Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», новостей
много и так Байден потребовал немедленно освободить журналиста
«Волстрии» Джорна Левна Гиршковича, который обвиняется
в шпионаже.
При этом Вашингтон не намерен высылать из США российских
дипломатов и посла Антонова в ответ на арест сотрудника
американского издания.
Начинаем с главной политической новости дня.
Путин утвердил новую концепцию внешней политики России.
США в концепции, названный главным проводником
антироссийской политики, и так под руководством Вашингтона
Запад ведет в России гибридную войну нового типа.
В концепции предусматривается возможность принятия симметричных
и асимметричных мер в ответ на недружественные действия
против России.
Также вводится тезис об использовании армии России
для отражения или предотвращения вооруженного нападения на
России ее союзников.
Речь об отстаивании права российского народа на существование
Слушаем Путина.
Координальное изменение в международной жизни потребовали
от нас серьёзно скорректировать ключевые документы стратегического
планирования.
И сегодня мы подписываем указ о утверждении обновлённой
концепции внешней политики Российской Федерации.
Логика документов отражает меняющиеся геополитические
реалии по сути революционные подвижки на внешнем контуре,
получили зримые ускорения с началом специальной военной
операции.
В частности, констатируется беспрецедентность за последние
десятилетия уровень международной напряженности.
Признается экзистенциальный характер угроз безопасности
развитию нашей страны, создаваемых действиями
недружественного государства.
Главным инициатором и проводником антироссийской линии
прямо названы Соединенные Штаты Америки, и в целом
политика Запада, направленная на всемирное ослабление
России, охарактеризовано как гибридная война нового
типа.
В концепции предусматривается возможность принятия симметричных
и асимметричных мер в ответ на недружественные действия
против России.
Вводится тезис об использовании вооруженных сил для отражения
или предотвращения вооруженного нападения на Россию и ее
союзников.
Тем самым мы недвусмысленно заявляем, что будем отстаивать право российского народа на существование и свободное развитие.
Абсолютное неприятие, не о колониальных практиках и чего бы то ни было гегемонизма.
Четко закреплено мысль, что мы не изолируемся от англосаксонских стран и континентальной Европы.
Однако они должны отдавать себе отчет, что прогматичные взаимодействия с Россией
возможно лишь при условии осознания без перспективности конфронтационной политики
и при условии отказа от этой политики в практических действиях.
Представленная концепция, думаю, служит добротной, докторинальной основой для нашей дальнейшей работы по международным делам.
В перспективном планировании наших действий важно учитывать всю полноту факторов и тенденции развития международных отношений.
Работать на укрепление суверенитета России, повышение роли нашей страны в решении мировых проблем и формирование более справедливого многополярного миропорядка.
У запада концепция по отношению к России не меняется на то открытко говорит, что цель блока – стратегическое поражение Москвы.
Финляндия вступит в нато в течение в ближайших нескольких дней.
Знаете, что общая граница России с Альянсом увеличивается на более чем тысячу километров.
Причем всего в 100 километрах от Санкт-Петербурга.
Там Хельсенке уже начал отгораживать со стеной.
Вот так выглядит Просика, где и построит финскую ограду.
Агентство Франт-Пресс дает первые кадры и стройки.
То есть сторонников мира с Россией в Европе фактически не осталось.
осталось. Этот тезис сегодня подтвердил премьер Венгрии Виктор Орбан. В интервью Венгерскому
радио заявил, что Запад глух и к здравому смыслу. Вместо мирного трека в головах у евро
чиновников тревожная эскалация. Мол, страны и НАТО близки к тому. Внимание это важно,
чтобы отправить свои войска на Украину. Т.е. третья мировая, и к ее началу Запада кажется
все готово. Звук свободы именно так американцы и прозвали Рео в двигателе и своих многцелевых
стребителей F-18 Super Shershin. И освободители из них действительно прекрасные. Только с 14-го
повсенадцатой года американские F-18 сбросили на страны Ближнего Востока 100 200 килограммовых
бомб. Прямо сейчас целый рой американских шершин и жужжит в небе над Адриатическим морем.
В пропагандистских целях на борт авианосца Джордж Буш забросили многоочисленный десант
западных журналистов. Отличился ожидаемый корреспондент немецкого таблоида Бильт.
Срывая голос, перекрикивая ревущие двигатели стартующих F-18, репортер заверил и успокоил
немцев. Прекрасно обученный, топовые американские летчики на суппершершнях без проблем разберутся,
как он выразился с бездарными русскими летчиками на ржавых мигах и сушках.
Он не носный, маневый, закаленный в боях, F-18-ый идеальный, бесподобный.
Резонстрация для представителей СМИ на авианосце США Джордж Буш.
В МС США хотят, чтобы весь мир увидел их несравненный многоцелевой истребитель F-18,
Супершершень — гарант мощи Соединённых Штатов.
Рёв же двигатели, от которого закладывают уши, сами американцы называют звуком свободы.
За моей спиной каждую минуту стартуют и приземляются американские супершершни.
И это, безусловно, демонстрация силы и чёткий сигнал Владимиру Путину.
Чтобы он со своей ржавой армией на Украине дважды подумал.
Перед тем, как связываться с США, здесь же — на Джордже Булше.
Прекрасно обученные топовые профессионалы,
Которые в любую минуту готовы защитить каждый сантиметр территории.
В рамках Миссии Альянса авианосец сейчас находится в адриотическом море.
И оттуда американские супер-шершни могут очень быстро добраться
до любой точки на восточном фланге НАТО.
Везда заправки F-18-ы могут пролететь тысячу сто километров.
А если рядом до забравщики, супершершни могут находиться в воздухе вечно.
И таким образом, благодаря F-18 США уже на протяжении трёх десятилетий, газ подствует в воздухе.
Говори же о недостатках столь легендарных. Стребителей просто глупо.
Шторм, плохая видимость, прекрасно подготовленным пилотом, супершершний.
Всё ни по чём. Совершать боевые вылеты они в состоянии при любых погодных условиях.
Удары по називным целям F-18 точно наносят 200-килограммовыми бомбами с лазерным наведением.
Только с 2014 года по 2018 год американские супершершни
совершили 32 тысячи боевых вылетов и сбросили почти 100 тысяч бомб.
Всего же новооружение у американцев сейчас 387 ф18.
И попрощаться супершершнями Пентагон планирует только в 2040 году.
Чудовищно и немыслимое. Третья мировая война с ядерными пожарами уже
замаячила на горизонте, если Запад снова обманет Россию,
ей придется использовать всю мощь армии, даже обогаченную
уран.
Батька сегодня обратился с посланием к народу и
парламенту Беларуси, но содержание его речи выходит
далеко за рамки национальных границ.
Так Лукашенко заявил, что отдал распоряжение военным
немедленно восстановить площадки, на которых были расположены
советские ядерные боеголов.
Также он заявил, что при необходимости договориться
с Путиным о введении в Белоруссию стратегического ядерного оружия.
Никакие санкции Минску не страшны.
По словам одного из лидеров союзного государства,
Белоруссия будет сохранять суверенитет всеми возможными средствами,
включая ядерный потенциал.
В складывающихся обстоятельствах и военно-политирской обстановки вокруг нашей страны
Мною были активизированы настоятельно переговоры с президентом России Путину по возвращению в Белорусси ядерного оружия.
Именно по возвращению ядерного оружия, которое было выведено в девяностых годах, тогда под гарантией никаких санкций против тех, кто вывел никакого давления, никакого планирования наступления и революции.
все растоптоно, все нарушено, я имею право поставить вопрос
вернуть ядерное оружие, я не пытаюсь кого-либо запугивать
или шантажировать, в который раз об этом говорят.
Украинцы считают, что они победят это глупость, невозможно
победить ядерную державу.
И если российское руководство поймет, что ситуация угрожает
распадам России, будет применно самое страшное оружие.
Этого допустить нельзя.
Понимая, что Беларусь стоит на прикритии западного фланга Союза Беларусь и России,
мы с президентом Путином приняли решение о частичном развертывании региональной группировки войск.
Тренируем ее, вы слышали от президента России о совместных планах создания соответствующей инфраструктуры на территории Беларусь.
Я только хочу уточнить, вся инфраструктура создана и готова.
Я хочу сказать, что я отдал неделю назад распоряжение военным немедленно восстановить площадки,
на которых были размещены ядерными боеголовками тополя.
И должен сказать, надо будет мы с Путином решим и введем сюда, если это надо, и стратегическое оружие.
И они должны понимать мерзавцы за границей, которые сегодня пытаются взорвать нас изнутри и извне.
мы ни перед чем не остановимся, защищая свои страны,
свои государства и свои народы.
Байден обратился к Путину с призывом
отпустить американского журналиста,
обвиненного в Штионаже Ивана Гершковича.
Пойменного по личности так и сказал, отпустить его.
Мы пообещал, что США не станут высылать российских дипломатов,
а именно таким действием призвал Белый Дом
сегодня все редколлегия газеты «Востреть» Джорном.
Высылайте США всех российских журналистов в ответ на арест Гершковича, а также посла Вашингтония Антонова.
В Кремле требования редакции о высылке российских репортеров из США назвали абсурдами.
Словом Дмитрия Пескова для подобных действий нет никакого повода, если они не занимаются противозаконными и вредительскими действиями.
Именно этим по данным ФСБ занимался Гершкович, разъезжая по нашей огромной стране.
Провальную миссию американской разведки на Западе назвали захватом заложника.
Держковича задержали без спецназа во время обеда в дорогом уральском ресторане Буковский гриб.
Тихо вывели на улицу, предъявили обвинения. Держкович 31 год, из них 6 он прожил в Москве,
сменил 4 американских издания. До недавнего времени, жил на дачу и в поселке писателей Периделкина,
много путешествовал по России. В соцсетях фотографии из Петербурга, Уфы и Дагестана. Есть
фотоавтомобили с изображением Путина. На этом снимке Гершкович радуется недавно
поставленной прививки спутник ВИ. СИНЭ напоминает, что в последний раз подобное
случалось во времена холодной войны при президент США Рональде Рейгене.
В 1986 году КГБ арестовала под тем же обвинением Николаса Данилова. Спустя три
недели Данилов был обменен на сотрудника ООН и выехал из СССР. Но то, напомню,
была эпоха перестройки, когда отношения между Москвой и Вашингтоном налаживались.
Сейчас ситуация иная история с Гершковичем может дать старт новой волне круговых арестов
и депортаций. Заявляют об этом на СИН. Новое тревожное ухудшение в итак напряженных отношениях.
Все больше срочных новостей поступает из России, где американский журналист был
арестован и обвинён в шпионаже.
Российские силовики заявляют, что Эван Гиршкович, который
работает на The Wall Street Journal, пытался получить секретную
информацию.
Кремль несколько дистанциируется от этого ареста, объясняя
это тем, что по их мнению Эван Гиршкович был пойман
с поличным и уличён в шпионаже.
ФСБ выпустила заявление, в котором говорится, что
По их словам, они предотвратили его нелегальную деятельность этого американского журналиста, так они назвали Эвана Гершковича.
Они также сказали, что он выполнял миссию для Америки и собирал секретные данные об одном из предприятий российского военно-промышленного комплекса.
От государственных СМИ узнали, что Эван был доставлен в Москву в Лифортовский суд, где прокуратура просила заключить его под стражу.
А когда конца неизвестно, какое решение вынесут, к этому стоит, относится серьёзно.
В России за шпионаж дают максимальный срок до 20 лет.
Маловероятно, что в таком случае его отпустят.
Но важно понимать, что шпионаж – другая категория.
Эван Гершкович не обвиняется в дискредитации российской армии.
Он обвиняется в попытке выдать государственные тайны России.
Путин играет во все эти игрульки с запугиванием и балансированием
на кончике ножа. Это одна из них, однако крайне отвратительно
брать заложники невинного журналиста. Я призываю
администрацию сделать все возможное для его освобождения.
Я не люблю слова предполагаю, но я предполагаю, что Путин
собирает свой западный флеш роярь. Тех, на кого он может
обменять российских шпионов, задержанных на Западе.
Это то, что обычно делает Путин.
Как я понимаю, на Западе в заключении находится больше
русских, чем людей Запада в России.
Это даст Путину больше пространства для манюра.
Что теперь Байден будет делать?
Кого Путин арестует следующим?
Мы не знаем.
Есть ли у вас какие-то запросы к России?
Кому?
К России по поводу того, что они задержали журналисты
за волстрижернал.
Отпустите его.
Наглый арест американского журналиста свидетельствует
о снижении способности США сдерживать нападение
на своих граждан.
Администрация Байдена в четверг осудила завержание
Держковича, и мы в редакции нашего журнала благодарны
за это.
Администрации Байдены придется рассмотреть возможность
дипломатической и политической эскалации.
Подворение посла России в США, а также всех российских
журналистов работающих здесь было бы ожидаемым минимумом.
Первая обязанность правительства США состоит в том, чтобы
защищать своих граждан, и слишком многие правительства
теперь считают, что не могут безнаказанно арестовывать
и сажать в тюрьму американцу.
Перенесемся в Министерство иностранных дел.
У нас уникальная возможность поговорить с официальным представителем российского Мида Марии Захаровой.
Мария, здравствуйте.
Абсолютно неадекватная реакция в Соединенных Штатах на арест журналиста за шпионаж.
За что его взяли?
Добрый день. Добрый вечер.
Евгений в аудитории, студии.
Я хотела бы обратить ваше внимание, посмотрите, ведь даже слово, как там,
свобода, слово, демократия, плюра, изблений,
и звучат в этих американских репортажах.
Они звучат, они понятно почему, потому что они, я думаю, понимают,
о чем вся эта история.
А история только про одно, про то, что человек,
у которого была виза выданная как журналисту,
именно так он себя заявлял,
у которого была акредитация Мидора Иссири
именно как у иностранного корреспондента
занимался деятельностью,
которая не имеет никакого отношения к журналистике.
И в определенный момент он был,
Соответственно, исходя из заявлений и разъяснений наших силовых ведом,
задержан при попытке получить секретные материалы.
Собственно говоря, это и есть то, о чем говорили с Поличным.
Здесь нет никакой иной подоплёки в виде каких-то претензий к его публикации.
У нас никогда не было никаких претензий к журналистам,
за рубежным, неважным американским, французским, японским, которые мы бы вот таким образом материализовывали.
Если были какие-то претензии по публикации, мы давали опровержение, либо требовали публикации этих опровержений.
Мы совершенно спокойно занимаемся этим достаточно давно в рубриках антифейки и так далее.
Если были вопросы связанные с тем, что журналисты, иностранные корреспонденты, иностранные средства у нас с информацией
нарушали наше внутреннее законодательство по тому аспекту, который мы называем административными правонарушениями,
то соответственно были или решения суда, или замечания, которые получали они от наших и проохранительных органов,
органов или просто вот с такой, можно даже сказать, где-то, наверное,
дружеской линии, когда им делали замечания, объясняли, как можно, как нельзя.
Вы видели, что пандемия принесла целый ряд новых аспектов, их передвижения,
получения, оформления документов и так далее.
Никогда, никаких вопросов к зарубежным журналистам,
относительно их материалов, их работы, как журналистов.
у нас не было, и, по-моему, на протяжении десятилетий мы это доказывали.
Мало того, опять же, из-за лукдаунов мы во многом решали их вопросы,
помогали им воссоединяться с семьями, добираться до своих стран,
или, наоборот, приезжать к нам в страну.
Ситуация с этим американским гражданинам иная.
Он занимался деятельностью, которая не является журналистикой.
И, мне кажется, вот исходя из этих самых многочисленных американских репортажей, они это четко поняли.
Вот вы слышали в одном репортаже, в одном из таких монологов американского эксперта или закадровом фоне,
он словно отвратительно, что вот таким образом задерживаются журналисты.
отвратительно то, что американское правительство наделяет людей,
которые заявлены как журналистами, совершенно несвольственны им нагрузкой
и получают им вот в такие миссии.
Призывы к расправам с российскими журналистами звучат в Соединенных Штатах.
Открыто об этом говорит ряд коллеги Wall Street Journal
и многие политики в Вашингтоне. Как будем реагировать?
Ну, это, во-первых, ещё одно саморазоблачение так называемого демократического общества,
которое, конечно, проявляет себя просто как либеральная диктатура.
Вы только подумаете, даже не утруждая себя вообще какими-либо журналистскими расследованиями,
А вы же понимаете, что много сейчас в Соединенных Штатах Америки
или под эгидой различных американских структур выходит
журналистских расследований, так что же они не утверждают
себя даже какой-то возможностью элементарной понять,
что же там такое с их гражданином случилось.
Они сразу переходят к действительно угрозам расправы в отношении
российских журналистов. Если эта логика будет продолжаться, я даже не говорю относительно того,
что она будет реализована. Если эта логика в публичном пространстве продолжится, они посеют бурю.
Консульский доступ американским дипломатам обеспечен к Гершковичу?
Ответствие с нашими внутренними процедурами, этот доступ, конечно, будет обеспечен. Но я
хотела бы обратить ваше внимание на то, какое количество фейков появилось в американских
СМИ, конечно, тут же в немецких СМИ, а они просто, мне кажется, стали
как такие братья-близнецы американских изданий, когда начали говорить о том, что
впервые претензии никогда не было никаких претензий, и вот, ну, это не так. Как я уже
сказала, было немало историй с западными журналистами и, в частности, с
с американскими, с британскими,
когда они нарушали наше законодательство.
Когда, и вот когда вы слышите эти слова
ходить по грани, когда они ходили по грани,
когда им намекали или давали понять,
что этим заниматься нельзя,
то мы одного журналиста практически
из реки доставали, потому что он занимался
сбором проба воды,
потом, соответственно, по решению суда,
административное предпрессание покинул нашу страну, то были еще попытки подобной реализации такой же
деятельности. Им об этом говорили, им об этом сообщали. Были ситуации, когда информировали
посольство тех стран, которые они представляют, кому принадлежат эти средства массовой информации
из какой-нибудь страны. Было многое. И всегда мы находили возможность максимально использовать
профессионализм, который, в общем, мне кажется, мы демонстрируем не один год на информационном
направлении, ещё раз говорю, относиться к этому и деликатностью, и в то же время не даваем
возможность просто заниматься деятельностью несвойственной. Но вы понимаете, дело в том,
что в данном случае были просто нарушены все возможные и законы, и нормы, и профессиональная
этика. Просто не осталось никаких вариантов. Настолько это было очевидно, и настолько это
было уже, мне кажется, даже разнуждено. Поэтому когда не все вчера будут пытаться в публичном
пространстве, не знаю, распространить какие-то очередные угрозы, пусть они лучше
потрудятся и дадут себе какое-то усилие для того, чтобы все-таки своей американской
аудитории рассказать правду об американском гражданине, который под прикрытием журналиста,
используя журналистскую визу, журналистскую аккредитацию, пытался получить секретный материал
на территории нашей страны. Мария, вы из дипломатической династии,
чрезвычайный полномочный посол. И вроде как после крушения Советского Союза
не принято было использовать журналистское прикрытие для спецслужб. Что-то изменилось?
Что происходит? Вы знаете, я, вы как правильно сказали, все-таки человек из
дипломатической сферы, поэтому вам, наверное, лучше уточнить ответ на этот вопрос у людей,
которые связаны с соответствующими кругами, они вам больше расскажут. Есть, я бы сказала,
ответ на этот вопрос, действительно, о который я могу вам дать. Этот человек был взят с поличным,
Это принципиально важно. Он был взят с поличным. Вы можете себе представить,
вот на секунду, чтобы российский журналист, и чтобы было, если бы российский журналист,
например, был обнаружен где-то в районе американского войнопромышленного комплекса,
завода из-за фабрики, при попытке взять пробу воды, взять все пробы почвы,
или на встрече с кем-то, кто передавал бы секретные документы о войнопромышленном комплексе США,
или просто чувствительные материалы, касающиеся американской национальной безопасности.
Вы можете себе представить, чтобы было в Соединенных Штатах Америки.
А я думаю, что вы ответ прекрасно знаете, потому что они любят делать целую пиар-томпании
вокруг того, чего даже не было. Вы помните, как они придумали, так называемых русских хакеров?
Вы прекрасно помните, как они устраивали охоту наветь, как не было даже конкретики по денте.
Вот можно себе представить, что бы было, если бы кого-то из российских журналистов в чем-то подобном
могли уличить. Российские журналисты работают там именно в своем заявленном качестве. Они обращают
внимание, хоть на пресс-конференции, куда и, кстати говоря, зачастую даже не
аккредитовывают, а они пробиваются туда, они запрашивают ответы на свои вопросы,
они делают репортажи, они берут интервью, которым им также зачастую отказывают,
потому что они, благодаря в том числе американским спецслужбам, маргинализируются.
И американские аудитории, и американские специалисты, и американские эксперименты
во многом запуганное, одной только от перспективы пообщаться с российским журналистом,
и вы, Евгения, работая в США, я думаю, не раз с этим сталкивались, да и не только работая в США,
но и пытаясь из России каким-то образом связаться с американскими экспертыми.
Вот можно себе представить, что бы было с американским эстеблишментом,
если бы что-нибудь подобное случилось вокруг российского корреспондента.
Там, мне кажется, у них всё же под цветом, да, распределено.
Какой бы там был уровень тревогия цвета радуги?
Да, и точно бы массовые проверки всех русских репортеров
затеяли бы немедленно, а то бы и выслали.
В этом смысле, как вы уже заявляли, Министерство иностранных дел,
все те, кто аккордетован при Министерстве иностранных дел,
журналисты, которые выполняют свои обязанности, продолжат свою работу.
Хотел бы обратить внимание, что этот человек не появлялся у нас на брифингах.
Наверное, это не главный показатель, но это тоже, знаете, такая, в общем-то, факт в копилку.
И они видели никаких, действительно, журналистских от него запросов.
Мы специально позвонили, поговорили с ним. Это не так.
Он в качестве журналиста себя активно или неактивно не проявлял, но проявил себя так, как проявил.
Спасибо вам большое, официальный представитель Российского Министерства иностранных дел, Мария Захарова с нами на прямой связи.
Байден заявил, что трансгендеры формируют душу американской нации.
Это цитата, не шутка, Белый дом опубликовал заявление
«Лидера свободного мира, приуроченная к великому празднику».
Оказывается, такой тоже есть ДНЯ в видимости трансгендеров.
Детям, которых старина Джо любит больше, чем людей,
Байден уделил особое внимание, посетовал на дискриминацию детей и трансгендеров,
и дальше бороться за их права, чтобы каждый юнец, в том числе трансгендер, знал, что он создан по образу и подобию Божьему.
Пресс-секретарь Белого дома Карин Жан-Пьер попробовала расшифровать слова Байдена про трансов, заявив, что сердца всех американцев обращены к ЛГБТК плюс сообществу,
потому что извращенцы находятся под ударом, хотя все равно все наоборот.
Я просто напомню, что несколько дней назад 28-летний трансгендер расстрелял и убил 6 человек в американской школе, включая трёх маленьких детей.
В общем, вся Америка ускоренными темпами летит в какой-то мрак, при этом учебное заведение США держит планку Байдена на стабильно высоком уровне.
В Канаде выбора ещё не скоро, а вот в США избирательная кампания началась сенсация присяжной и большого жюри,
выступили за предъявление обвинений главному кандидату от республиканцев Миллиардерова Трампу.
Значит, Дональд официально вошел в историю, ведь впервые в США президент, хоть и бывший, становится фигурантом уголовного дела.
Дальше даже бабника Клинтона не смогли наказать.
Сам Трамп нагнетает мол обвинения против него уже склепали и грозят согласить в ближайшие дни.
Весь сыр Бор напомним, начался в 18-м году, когда экс-адвокат Трампа Майкл Коэн признал,
что передавал пор на звезде Stormy Daniels $130 000 за молчание секси с Трампом в 2006 году на диване дорогого отеля.
По документам выплаты проходят как оплата юридических услуг.
Следователи читают это подлогом коррупции и злодейством.
Присяжные Манхэттона проголосовали за предъявление ввинений Трампу.
По данным смеи, содержание ввинений обнародует в ближайшие дни.
Трамп назвал происходящее политическим преследованием, крупнейшим вмешательством выброй в истории.
И еще заявил, что прокуратура Манхэттона, Элвин, прокурора Манхэттона Элвина Брега,
пристроил и содержит лично Джордж Соррус.
Тем временем поддержка Трампа неуклонно растет вопреки всему.
Сейчас его поддерживают более 50% республиканцев.
За месяц уровень его поддержки вырос на 11%, достиг 54%.
Ближайший преследователь, Дисантис, у него всего 24% поддержки.
Сам губернатор Флорида и Дисантис заявил, что штат, там находится резиденция Трампа,
Моралага не будет помогать возможной экстрадиции Дональда, учитывая сомнительное обстоятельство дела.
То есть скандал.
И очевидно, это только начало, Байден сводит счеты.
Трамп ему умешает, и его якобы по закону сажают.
при этом вероятность того, что Трамп пойдет на сделку со следствием
о признании вины, равна нулю, заявил его адвокат.
Он отметил, что «прятаться в своем имении экс-президент не станет».
Срочные новости, впервые в американской истории
выдвинуты обвинения против бывшего президента.
Этот день пойдет по историю Америки как один из самых темных дней.
Окружной прокурор Нью-Йорка по имени Элвин Грек
выдвинул обвинение против Дональда Трампа,
за то, что он в частном порядке урегулировал разногласия с женщиной 7 лет назад.
Главный свидетель Брега Майкл Кован – осужденный преступник
и лишенный лицензия адвокат.
Исторме Дэнелл – спорна актриса, которая клянчила деньги за своё молчание
и работала с Майкелом Авинате.
Ещё один осужденный преступник, который по странному сечению обстоятельств
представлял интересы женщин, которые обвинялись в псуальных домогательствах Брета Кавана.
Где здесь преступление?
Адвокат урегулировал все разногласия с этой женщиной.
Интересно, сколько таких случаев было убило Клинтона
и сколько таких вопросов решали конгрессмены.
Мы слышим, что демократы каждый раз говорят нам,
что частная жизнь – это частная жизнь.
Все было по согласию.
Или согласие внезапно стало преступлением.
И получается, они преследуют бывшего президента за то, что у него был секс.
Причем Трамп сам это отрицает, говорить, что у него просто вымогали деньги.
Выдвинутые обвинения против бывшего президента США
выдвинули в прокурор в том окурке, где некогда жил Трамп.
Поэтому такой посыл очень важен.
И я думаю, что это положит начало других обвинений, которые мы увидим.
Трамп обвиняется не в том, что он заплатил деньги за молчание.
Это само по себе не является преступлением.
Внимание следователей привлекли фальшивые бухгалтерские документы в компании Трампа.
То есть, по сути, Дональд Трамп, после того, как у него была связь с спорной звездой с Торми Дэниелс,
попросил своего помощника Майкла Коэна заплатить ей за молчание 130 тысяч долларов.
Так как после того, как он выиграл выборы,
он опасался, что она сделает эту историю
достоянием общественности.
А возместил деньги Коуну, он уже через свой избирательный штаб.
Вот в чем обвиняется Трамп.
Для политической системы эта история не очень хорошо выглядит.
Впервые в истории будет создан президент ареста президента.
В последний раз, похожий случай, был в 1872 году,
когда президент Угранту предъявили обвинение
в нарушении скоростного режима его лошади, в Вашингтоне.
То есть, такое уже было?
Такое уже было. Я хочу сказать, что тогда эти обвинения имели смысл,
так как его повозка могла кого-то покалечить.
А то, что мы видим сегодня, это отвратительный политический трюк Элвина Брега,
это окружной прокурор США.
И это выборная должность.
И он избирался на обещаниях что-то вроде «Я смогу достать Трампа».
Он также обещал с нисходительно относиться к преступникам.
Что это говорит о Нью-Йоркцах и их приоритетах?
Это их дело. Но дело не в этом.
Дело в том, что это в высшей степени полетизированное дело.
И мы слышим, что даже демократы говорят, что это перебор.
В большинстве случаев то, в чем обвиняется Трамп,
считается проступком.
А они пытаются все это привязать к средствам его избирательного штаба
и сделать из этого уголовное преступление.
Когда жюри присяжны в голосу за то, чтобы предъявить обвинение,
будь то президент или нет, каков процесс?
Процесс тот же самый, когда против кого-то выдвигает обвинение
в том, что он избивает своего партнера. Его арестовывают, берут отпечатки пальцев и надевают
наручники. Других вариантов нет. Если что, ему придется пройти через такую процедуру. Я думаю,
что фото арестованного Трампа уже на следующий день будет на десяти миллионах футболок. Он
ничего не может поделать, если только не убежать в Канаду. Не думаю, конечно, что они его туда
пустят, но в общем уехать куда-то, на остров Тихом океане. Но теперь ему придется поднять брошеную
ему перчатку. И станет ясно, сможет ли он защитить свою репутацию. У него есть несколько
вариантов. Он может слезно раскаяться перед судьями. И он может повести себя как серьезный парень
и показать своим сторонникам, что он не боится этой системы. И он не должен ее бояться. Знаете,
если правительство США вцепляется в тебя когтями, то первое время вырваться сложно.
Американский народ не будет терпеть эту несправедливость, а палата представителей привлечет Элвина
брага за его беспрецедентное злоупотребление властью к ответственностью.
Сегодняшний день – это день, когда мы перестали быть конституционной
республикой и стали банановой республикой. У нас больше нет верховенства права. Его
заменило верховенство воли отдельных людей, очень коррумпированных людей, крайне
коррумпированного политического класса, которому плевать на закон. Они просто охотятся
за своими политическими оппонентами.
По всей видимости, Сторовский прокурор Сманхэттена Элвин Брек всё-таки выдвинет обвинение против моего отца.
Давайте скажем, ясно, ребят, это дерьмо на уровне коммунизма. От этого покраснили бы Мау, Сталин и Полпо.
На каноне Трамп заявил, что неадекватная риторика американских политиков во главе с Байдоном лишь провоцирует третью мировую.
Но о киевский режим допустил оговорку по Фрейду и признал, что именно ВСУ являются акупантами.
Минобороны Украины опубликовала в твиттере видео с западной военной техники и глава ведомства резников в нем прокатился на американском БТР-страйке.
Все это сопровождалось словами на плохом английском языке, это оружие поможет нам оккупировать украинские территории.
Позже ролик заменили на новый, где территории собираются уже освобождать.
Ночью российские ВКС нанесли целую серию ударов по военным объектам Украины, подтверждены попадания в Сумской, Харьковской, Черниговской, Полтавской и Киевской власти.
Работали гераниями и калибрами, сообщений о поражении гражданских объектов нет, били по военным и энергетическим объектам.
Также удары были нацены по Часову Яру, городу спутнику Артемовска, также в районе Словянска и Кромоторска, но там сейчас удары наносятся каждый день.
Цель уничтожить поступающие натовские резервы. Перемогу уже не слишком верят киевские чиновники.
Глава МИД Украины Кулева призвал не обольщаться и не рассматривать готовящиеся контрнаступления Киева как решающий момент войны.
То есть в Киеве заранее решили подстелить соломки и приготовить пути для отступления, принижая значимость, как мы надеемся, будущих поражений.
Что в Артемовске смотрит?
Вражеские гаубицы и танки непрерывно стреляют вдоль линии боевого столкновения.
От Белогоровки на границе Донецкой и Луганской областей,
аж до южных окрестностей Бахмута,
постоянно вспыхивают интенсивные противостояния.
Северный Салидара, основные усилия нашей войны,
теперь прилагает, чтобы остановить штурмы вражеской пехоты.
В южных окрестностях Бахмута и до границы Донецкой и Луганской областей
на Северо-Востоке враг не отказывался от намерений
атаковать, говорят украинские защитники.
Они тут не отказывались от наступательных действий.
Возьмём от Бахмута и аж почти до Лесичанской.
Заканчивая Белогоровка, Кремина и дальше, эта линия остаётся активной.
Ежедневно. Такого не было, чтобы они не наносили какого-то поражения.
Такого дня ещё не было.
Большое количество интенсивных стрелковых боёв.
На некоторых отрезках пицца Эдель Вейсом приходится сейчас на откровенно-мизерных дистанциях.
Сейчас у нас передовые позиции — это 70 метров.
Это очень близкие бои.
Слово сочетание пули свистят над головами судьи яркий, красивый импиден.
А ежеминутная реальность и сюда долетает над головой
свистить головой свистать.
Утработорминового лакита кури летят, ты не отреагируешь
просто, не отреагируешь и все.
Пехот-либой между статическими позициями это очень сложно.
Инденсивность работы наших испилотников в частности
ударно, можно отследить по этой цепи.
Это кольцо отчетки гранаты F1 и это только за вчерашний
Но, по правде, говорят, военные, есть значительно более длинные.
Ещё больше, там метров семь, восемь.
Российские войска выкатывают тяжёлую артиллерию
и ведут бомбардировку в ИСУ с воздуха.
Украинские войска видят ожесточённые бои.
Это солдаты первого штумового батальона,
сражающиеся на окраинах Бахмута.
Бахмут является горьким подтверждением
сильных боёв и разрушений, в ходе самой продолжительной кровопролитной битвы войны.
Город постоянно обшеливается бомбами и минами, на улицах практически никого нет.
Еще в январе мы почти каждый день были в Бахмуте, но с 21 февраля украинцы объявили город Красной Зоны.
Поэтому волонтёры и журналисты просто не могут туда попасть.
Но мы слышим, что украинцы по-прежнему контролируют возможно 40% города или меньше,
и что они потеряли много позиций за последние несколько недель.
Но ВСУ настаивает на том, что линии фронта слегка стабилизировались.
Мы же считаем, что там происходит невероятное воиня.
На крайне похудо развернута много украинских войск.
Они вырыли оборонительные позиции.
В этом районе много бронетехники.
Так что в случае, если украинцы больше не смогут удерживать сам город,
они будут удерживать возвлечность Западу от него.
Очевидно, что русские имеют огромное численное превосходство.
и, конечно, преимущество в плане вооружения.
Трудно установить количество жертв,
а также уровень контроля территории с обеих сторон.
На это есть несколько причин.
Конечно, мы не находимся на месте событий.
Украина выпустила очень жёсткие цензурные ограничения
для защиты расположения своих.
Так что это очень сложно.
И, конечно, у нас есть две конкурирующие версии.
Одна из Москвы, другая из Киева.
однако в конечном итоге высылают, признают наступление российские свойства.
Вот что сейчас происходит на фронте. Ситуация здесь остается очень и очень опасна для Украины,
а жесточенные бои ведутся в самом центре города.
Российские штурмовики продлинулись еще на 700 метров к Западу.
То же самое происходит и здесь, на Востоке.
То есть все сводится к тому, чтобы отрезать город и заставить бойцов высылаться.
Президент Зеленский четко дал понятие, что никто не собирается сдавать город,
Он собирается сдавать город, ведь если это случится, то его граждане могут и не понять, почему даже западным оружием их войсканиутся такие колоссальные потери.
Уже всем на плане ясно, что Украина потеряла много людей в битве за Бахмут.
Не ясно, сколько именно, так как ВСУ не указывает свои потери.
Но доказательством этого является то, что Россия пока что так и не взяла этот город под полный контроль. Бои продолжаются.
Это происходит в тот момент, когда в страну поступает новая американская техника,
которую они демонстрировали во время удара и одна из них — БТР.
Это показывает, что здесь находится новейшая техника,
и это количество, безусловно, растет.
Возможно, мы достигаем момента, когда Украина может быть готова нанести ответный удар по-русски,
но нет прямых доказательств того, где это произойдет и когда именно это произойдет.
Может ли западная техника повлиять на войну в целом? Я сомневаюсь.
Фронт слишком длинный, его потяженность более 700 километров.
Судясь, Фронт Сунанг?
Сегодня, напомню, президент Лукашенко также призвал стороны конфликта к немедленному прекращению огня.
Россия это заявление приняла к сведению и своего продолжается.
На Западе в Белом Доме считают любое прекращение огня, любое возможное перемирие,
уловкой России для перегруппировки.
Кирби сказал, что это циничная уловка.
Прям сейчас в Нью-Йорке проходит совет безопасности,
посвященный размещению в Беларуси российского
тактического ядерного вооружения.
И, к слову, накануне, я посмотрел одно интервью
в Западному изданию, очень известному
главного редактора Новой газеты Дмитрия Муратова,
Новая газета признает на агентам, и он заявил, рассказывал миру в англосаксонскому,
что россиян готовят к ядерной войне.
Россию втягивают в ядерную войну.
Россиянам пропаганда пытается объяснить, что ядерная война – это нормально.
Зачем пороть такую чушь у меня?
Вопрос, но он, конечно, риторический.
Действительная позиция России и всех разумных людей
прозвучала сегодня еще раз в здании Совета безопасности.
Он Россия подтверждает, что в ядерной войне
не может быть победителей, не бензе на заседании Советы безопасности.
Он напомним меморандум,
подписанный между Сидьцинпином и Путиным в Москве.
Совсем вот недавно в ядерной войне не может быть победителей.
И ядерная война никогда не может быть развязана.
Это фактически точный цитат.
Зачем, Муратов? Прошу.
Горячие предстоят выходные.
Я думаю, сегодня многие поставят, будут держать пари,
чем же закончится история со стреной Трампом.
Я бы поставил на то, что он выстоит. Он готов к этой драке и видит в этой драке даже определенные плюсы для себя.
Я думаю, что сегодня многие после заявления Байдена про трансгендеров подзовут к себе своего ребенка, в том числе в Соединенных Штатах Америки.
Но это может произойти и во многих других странах мира и скажут ребенку.
Если к тебе подойдет эта мерзость, раскрашенная, ни в коем случае не заговаривай с ним.
Это опасно, и это тоже хорошо.
Но самое лучшее настроение, мне кажется, ожидает политическую элиту.
Европы, Вашингтона – это после сегодняшнего совещания с участием президента
и обнародование новой версии нашей внешней политической доктрины.
Ну и, конечно, после сегодняшних выступлений и заявлений Александр Григорьевича Лукашенко.
Буквально два слова вот об одном эпизоде, которое вы показали,
это когда этот парень из бильд восхищался супершнями
и назвал наши самолеты ржавыми мигами и сушками.
Очень неудачно он время выбрал для этого сравнения, потому что буквально пару дней назад весь мир наблюдал, как наша ржавая авиация блистательно облила холодным керосином.
Американские беспилотники, которые благополучно затонул в водах Черного моря, показав и виртозность пилотажа, и возможности нашей боевой авиации.
Я уж не говорю про то, что наши пассейдоны способны запросто лишить вот эти супер-шершни места, с которого они сегодня взлетают.
Это как раз средство борьбы с американскими авианосцами.
Но все-таки давайте о самом главном, о нашей внешнеполитической доктрине.
Вы знаете, когда не так давно мы обсуждали в этой студии известный сюжет, когда Британия заявила,
что готовы поставить на театр военных действий на Украину свои боеприпасы с объединенным ядерным зарядом,
вот в этой студии прозвучал термин о том, что нельзя отмечать симметрично. Надо отмечать на
На это асимметрично, потому что это новое совершенно
состояние войны, и, как сказал наш президент, это использование
боеприпаса с ядерной начинкой, это уже другое качество
военного противостояния.
С ядерной компонентой.
С ядерной компонентой, скажем, да, более точно с ядерной
компонентой.
Мне представляется, что вот этот вопрос об асимметричности
Он вообще принципиален с точки зрения понимания того, что происходит сегодня в мире.
Опять же, совсем недавно наш президент сказал о том, что в шести странах мира, как известно,
размещено американское ядерное оружие.
А вообще, напомню, что всего в мире более 800 американских военных баз,
У нас же количество военных бас измеряется к количеством пальцев на одной руке.
Не то, чтобы это хорошо, а в нынешних условиях.
Вот как раз я хочу сказать, и когда мы сделали заявление о том,
что в Белоруссии завершается строительство хранилища для наших тактических ядерных компонентов,
и что там будут размещены наши ракеты среднего радиуса действия,
Наши отечественные в союзном государстве шум поднялся просто невообразимым.
Кто только на Западе на это не отозвался и кто только на Западе нас за это не осудил.
Скажите, а где тут симметрия?
Мы сегодня опять же возвращаемся к тому, что сказал Лавров по поводу существа нашей внешней политической стратегии.
Мы сегодня имеем в лице Соединенных Штатов того противника, который ставит перед собой задачу
публично ставить задачу уничтожения российского государства, причем военными средствами,
военными инструментами. Это означает только одно, что вопрос о симметрии и о симметрии приобретает
для России совершенно сакральный смысл.
И военные эксперты, наверное, в чем-то меня поправят Михаил
Михайлович, как всегда, но не даст ты мне и соврать,
что не все еще системы вооружений применяются Российской
Федерацией на поле боя именно в силу их разрушительных
свойств, именно в силу того, что пока еще есть для нас
самих установленная черта, которую мы не переходим
по причинам абсолютно гуманитарным.
Военные обстоятельства могут продиктовать
для нас совершенно другие задачи.
И я не исключаю, что вот как раз термин
об асимметричности нашей внешней политики
это как раз ответ на эти вопросы.
Ну и конечно, Александр Григорьевич, он просто
сегодня порвал информационное пространство,
потому что я представляюсь, сколько же сегодня
будет вот этих вот экспертов, которые будут чесать себе затылок и думать.
А что все-таки стоит за его словами о том, что на территории Белоруссии может быть размещено
и стратегическое наступательное ядерное оружие Российской Федерации. При этом военные понимают,
что большого смысла для Европы это не имеет, поскольку есть баллистическая ракета,
как известно, летит по определенной траектории и стрелять ракета из территории Белоруссии
там по варшаве блестической ракеты стратегического типа никакого смысла нет
но само это заявление конечно же будет под лупой рассматриваться и военными
экспертыми и политиками для того чтобы понять что же все-таки за этим стоит
а за этим стоит самое главное мы наконец в публичном пространстве начали
называть вещи своими именами. Мы начинаем, наконец, говорить, что мы точно сделаем то,
что вы от нас не ожидаете, потому что мы раньше этого не делали. Высылают дипломатов на западе
Петерых. Давайте мы тоже выслем Петерых. А почему Петерых? Ну почему Петерых? Вот эта
симметричность, в которой мы жили некоторое время, соблюдая эту аккуратность, она, мне кажется,
стало уже мешать эффективности наших действий, как в дипломатии, так в большой
политике, так и на поле боя. И поэтому я вижу в том, что говорит сегодня
наш министр иностранных дел, расставляя акценты нашей внешней
политической доктыны, что мы наконец-то начинаем разговаривать с нашим
оппонентом на том языке, которое он хорошо понимает. Он понимает язык силы,
язык аргумента, против которого он не имеет своего аргумента.
Ну и два слова про этого парня, который в Свердловске, в Ексеринбурге,
занимался шпионажем, и вот вся та истерика, которая вокруг этого возникла,
я попытался вспомнить, а были в истории взаимных шпионских, так сказать, обвинений,
в случае, когда арестованный шпион сразу признавался в том, что он шпион. Я вспомнил такой
случай. В 1974 году Гдеровский разведчик Гюнтер Гием, который был советником Вилли Бранта,
тогдашнего канцлера, в момент ареста сказал, я офицер разведки Гдер, прошу относиться ко мне
сообразному ему статусу. Он сделал публичное заявление. И был через 6 лет
благополучно, через 7 лет, благополучно обменен на другого шпиона, которого
поймали уже ГДРовские спецслужбы. Не знаю точно на кого, наверное, это есть
где-то в истории. Во всех других случаях, как правило, задержанные шпионы,
разведчики, они молчат до последнего, не раскрывают ничего. Ну, по крайней мере,
большинство из них точно не признаются в том, что вели шпионскую деятельность, как раз рассчитывая на то,
что потом они будут обменены на каких-то своих коллег из других стран. Я думаю,
что вот этот парень совсем не нужен для того, чтобы его на кого-то обменивать, потому что если бы
цель была такая, то я думаю, там бы сидела бы уже целая куча этих дипломатов и журналистов,
Кстати, ну что, секрет, что ли, вот это знает Женя, это знает любой человек, который жил за рубежом, я жил в Германии.
Когда работники, соответствующие в дипломатических ведомств, имеют соответствующий статус,
все знают, что они и сотрудники, и вопрос только попадется или не попадется, перейдет границу допустимого или не перейдет.
Хотя все знают, что он действительно является представителем соответствующей...
есть официальные резиденты?
Абсолютно так, нет, абсолютно дела.
И при случае, когда возникает
вот такая война шпионажей
из шпионских обвинений,
тут же появляется человек,
которого подсурдинку, кстати, арестовывать,
ровно для того, чтобы,
как я уже сказал, симметрично
ответить на тульную ситуацию.
Поэтому никакой нужды арестовывать этого человека,
для того, чтобы потом
его на кого-то обменять,
конечно же, нет.
Вообще журналист сидел себе, писал, как многие другие и ничего бы не происходило, поэтому я уверен, что в нужный момент появится и запись, и информация, как правила бывают, которая будет свидетельствовать о том, что парня задержали, что называется прямо на месте преступления со всеми вытекающими последствия.
потому что никакой нужды в противном случае не было бы его задерживать и арестовать.
Поэтому, я думаю, как раз, вы знаете, у меня сегодня очень хорошее пятничное настроение,
именно потому, что я услышал из уст моего министра иностранных дел то,
что давно уже хотелось услышать. То, что, кстати, давно хотят услышать от наших политиков,
от наших ведущих экспертов, наши телезрители.
Очень хороший пятничный ветер.
Но врагами мы так и не назвали.
Несоединенные Штаты, страны Запада, внешнеполитические доктори.
Хотя они открыто говорят против них.
Это тоже вопрос нашего.
Это к теме вещей своими именами.
Они открыто говорят, используют термин враг.
в официальной риторике.
Мы по-прежнему переграмм.
Это такой симметричный подход.
Да, я думаю, нам проще всего будет выйти вот сейчас на улицу
и спросить всех там проходящих мимо,
кто такая сегодня Америка для нашей страны?
И вам в 99-ти источек скажут враг.
Да, но история журналистам, конечно, как для репортера для меня,
она чувствительна для всего журналистского сообщества,
Я не случайно спросил Марию, с которой мы вместе, кстати, пересекались, очень долго работали вместе в Нью-Йорке, но не принято, не принято.
Это определённые грани и красные линии, если хотите.
Это как раз ответ на вопрос. Именно потому, что не принято никто бы не стал специально арестовывать этого парня, если бы к этому не было оснований.
С одной стороны, понятно, что дело засекречено, да, то есть уже гриф совершенно секретно, а с другой, конечно, хотелось бы увидеть, как брали с поличным и знать подробности. Пожалуйста.
Знаете, если честно, я не очень понимаю, почему мы с таким упорством, может быть и симметричным, держимся за рудимент уже давно ушедшего мира.
Ну, госпожа Захарова сказала, человек, аккредитованный на брифинге не ходил,
в журналистской работе не занимался.
Ну какой он журналист, если он не занимался в журналистской работе?
Извините, он шпион.
То есть, если он не ходил на брифинге, знаете, это не значит, что он не занимался в журналистской работе?
Нет, нет, она сказала две разделенные вещи, что она во-первых, не ходил на брифинге,
и во-вторых, он не занимался этой работой, то есть, он мог не ходить на брифинге, писать статьи.
Судя по всему, он и этого не занимался.
Дальше. В чём смысл существования журналистов других государств на нашей территории?
В том, что эти журналисты в меру своего понимания про нас рассказывают своим обществом
и способствуют, тем самым, взаимопониманиям.
Мы держим на своей территории безумное количество журналистов,
которые занимаются на нас откровенной клеветой.
И ничем больше. Зачем мы их здесь держим?
Мы имеем на своей территории огромное количество иностранных дипломатов,
которые вместо поддержания отношений занимаются их разрушением.
Зачем мы их здесь держим?
У нас были, кстати говоря, случаи, когда высылали журналистов за клевету, по сути дела, на нас.
Это было лет, наверное, 15 назад последний раз, но такие вещи случаются.
И вот почему мы ждем, доводим дело, грубо говоря, до шпионажа, и они очень понимают в первом.
Потому что, ну да, хорошо иметь посольство, если они не занимаются выдачей виз, если они не занимаются развитем двусторонних отношений,
как посольство многих западных стран, ну пусть там сидит посол, моего торжества будем охранять, а все остальные пусть едут домой.
Зачем они здесь нужны? Да, у нас тоже будут аналогичные процессы, но нашим дипломатом, нашим ужинам,
Они все равно не дают работать.
В чем проблема?
Дальше.
Мне потрясла реакция.
Ну, очередной раз.
Да, это уже вещь привычная, но всякий раз она заново.
Реакция американских медиа.
На это задержание.
Никто не требовал доказательства.
Обратите внимание.
Никто не кричал,
как это в фильме, где ваши доказательства.
Предъявите.
Это даже не обсуждалось.
У них в голове абсолютно жесткое понимание.
Гражданин Америки, гражданин США, может творить все, что угодно, и это нормально.
Второе, чтобы не сотворил гражданин США на территориях, которые не считают своими колониями, он не подсуден.
Это на самом деле круче, чем у времена Римской империи.
И это стало у них общественной нормой.
Это стало фактом.
И если господин Байден говорит, отпустите его.
Хорошо, а если господин Байден хочет, чтобы мы отпускали
шпионов, может быть, предложить ему, как это у нас называется,
непростые решения, спрямление, нет, это у нас называется
сейчас, «Жез, добрый Волин», пусть он подаст пример
в конце концов, потому что американские спецслужбы
захватили по всему миру огромное количество наших
с ограждан, причем именно захватили, провоцируя, предъявляя
эффективные обвинения и так далее, вывозя их из других
стран, в том числе и незаконно, даже по американским меркам.
Эти люди сейчас сидят на территории Соединенных
Штатов Америки.
Отлично, если этот дедушка действительно сказал что-то
осмысленное, они просто отреагировали на случайный
внешний раздражитель, пусть покажет пример.
Мы сделали такое количество жестов доброй воли, что уже
хребет ломит от этого. Дальше. Вот мы показываем этих трансгендеров, чтобы мы понимали, с какой
цивилизацией и с чем мы строго говоря воюем. Потому что с религиозной точки зрения это сатанизм,
с обыденной точки зрения это самоуничтожение. Но при этом мы не говорим политкорректно,
щадя чувство людей. Ух, извините, я сейчас не пощажу чувство многих людей, что трансгендеры
очень сильно отличаются от обычного человека тем, что они должны постоянно принимать очень
сложную и достаточно дорогую терапию, что многие из них испытывают очень серьезные боли и, кстати,
говоря, чтобы заглушить эту боль и чтобы оплачивать эту терапию, они должны заниматься очень
большую активностью. И наконец, самое главное, что до 40 лет, в крайнем случае до 45,
выживают совсем-совсем немногие, потому что то, что творится с человеческим организмом,
это не просто неизучено, это неописуемо. Человеческий организм не рассчитан на такие стрессы,
и он разрушается крайне быстро. То есть, когда детей агитируют за вот это вот
на ругательство над собой, и разрушение своей природы,
это не только то, что у них не будет потомство,
не только то, что у них не будет здоровой психики,
это еще то, что у них крайне короткий
будет срок существования.
Их на этой планете.
Это серьезно. Мы об этом
политкорректно умалчиваем.
Ну почему вы сейчас сказали?
А я не политкорректный человек, я говорю, как есть.
И наконец, очень важный...
Про трансгендеров. Одна фраза буквально вы продолжите.
Знаю лично семью.
Вы уже сказали, работал долго за границей, остались там знакомые,
которая уехала из Канады из-за законов о смене пола для детей.
Боятся именно это, уехали в другую страну.
Но в Канаде есть и другие вещи, которых стоит бояться,
потому что они от идеологии безбрежных прав человека дошли до легализации легких наркотиков.
В Британской Колумбии, если кто-то подходит к полицейскому и требует дозу героина,
полицейский обязан ему эту дозу предоставить.
И это просто реально разрушение народа, разрушение страны.
Теперь про Трампу.
Можно к нему как угодно относиться,
но Трамп один раз спас мир от третьей мировой войны.
Потому что если его была Хиллари Клинтон, то это была бы третья мировая война.
Давайте послушаем Трампа про Третью Мировую Войну.
Называть Россию бензоколомкой с кучей ядерного оружия и называть Путина авторитарным заправщиком с наследием ядерного оружия из старого Советского Союза – это именно тот тип простодушного мышления, который привел к десятилетиям неудачной дипломатии и в конечном итоге к войне.
При моей администрации мы были жесткими по отношению к России, но мы также продемонстрировали уважение к России и российскому народу.
Мы продемонстрировали понимание российской истории и того факта, что Россия потеряла более 20 миллионов жизней во Второй мировой войне.
Они сражались вместе с нами.
Подобная риторика нея у консерваторов, высмеивающая ядерное оружие России, а также намеки на то, что Путин должен быть судим и предположительно казнен, как военный преступник, только увеличивает вероятность смертоносной ядерной эскалации.
И то, что этот старик, на самом деле, и лузер по американской терминологии, сделал вообще как ребенка Десантиса, который молодой, красивый, энергичный, умный, все у него в порядке, маленькая проблема.
Он встраивается в общую повестку дня, которую Трамп разрушает.
Показывает, что американское общество, понимает угрозу третьей мировой войны,
очень боится ее и видит единственного спасителя в этом вот человеке,
который для многих кажется смешным.
И последнее, я поддерживаю критику, вежливую, корректную, завалированную
в адрес нашего замечательного руководства, которое здесь прозвучало,
но нашей проблемы – это болезнь и роста.
Потому что мы создали принципиально новым и лидером в этом мире
в управлении на основе цифровых платформ,
не социальных, а правленческих платформ,
они имеют свои объективные ограничения,
которые нам предстоит преодолевать.
И та ограниченность нашей политики,
против которой мы справедливо возмущаемся и боремся,
она во многом является именно болезнями ростом.
Пожалуйста.
Ну, конечно, главное сегодня событие, уже Олег Викторович об этом говорил,
Вы в подводной части, конечно, подписание нашим президентам,
долгожданный, долго готовящийся,
и такой очень важной стратегической концепции,
внешнеполитической концепции России.
Причем понятно, что вот эти 76 пунктов или положений
— это огромный документ, но уже видно даже при беглом просмотре,
две трети — это либо радикально обновленная,
либо абсолютно полностью новая позиция.
Это отдельная большая тема, я буквально два штриха к тому, что уже Олег Викторович говорил.
Первый документ концепции внешней политики отражает нынешние условия, пока слава Богу, в кавычках военного времени, в кавычках, дай Бог.
Но по духу, по энергетике, по подачи это именно этот документ.
И вторая вещь тоже очень важная, концептуальна на этом уровне, практически впервые.
А сформулировал вот эта вот идея Россия-Терец-Цивилизация.
То есть Российское государство Терец-Цивилизация и до новопределения.
Это евразийская и евратихокеанская держава.
То есть вот эта Ось, ЕРС, евразийский экономический шосс,
один пояс, один путь, осьян.
Вот эта гигантская евразийская Ось, это основа по этой концепции
вот этого строящегося не просто не американского мира, так скажем.
Вторая...
А база, а база?
Да, вторая вещь.
Там сказано приоритетные союзники Китай и Индия.
По Китаю мы во все видим удивительные вещи.
И после московского саммита Сидзинпин импровизирует.
Посмотрите, ну перекликается с известной классической высказыванием
ну, такого военного теоретика древнего, суньзы, то есть неважно одержать 100 побед в 100 битвах,
а важно выиграть эту победу, победить врага без начала войны, без битвы.
Смотрите, что делает Си, ну, первая, первая опция.
На наших, практически глазах, вот, практически за последний год, и сейчас Синдзин Пин
умело очень расширяет вот эту юаневую зону, то есть есть иранская сделка юанева,
Есть Российская, естественно, есть Саудовская, Латинамериканская, Африканская.
И возникает вопрос.
Товарищ Динпин замахнулся на западное святое.
На гегемонию?
На бредонвудскую систему он замахнулся.
Но, как говорится, на их все.
Понятно, что он разрушать сегодня, завтра не собирается, но совершенно точно.
Китайская руководство умело винчивает,
встраивает в свои в кавычках юаневые амины
вот в эту глобальную долларовую структуру.
Они тикают, когда они взорвутся, одному товарищу Си известно.
Но они взорвутся, причем есть еще козырь с 800 миллиардов трэжеров
с американских, китайских вложений в американские бумаги.
Вторая опция.
Козырь или якорь.
Но это обоюдная, конечно, вещь.
Китай на крайний случай, форс-мажорный, видимо, придется отдельная тема.
Вторая вещь, ну, конечно, Российская, китайская опция.
Мы видим, что вчера было заявление официального представителя Министерства обороны.
Там были политические, ритуальные обязательные вещи, не Союз, ради мира.
Все это усиление. Это все правильно.
Но в конце это была фраза.
Усиление стратегической кооперации двух стран.
Продолжение военных учений.
То есть, фактически то, что говорили Тайна в закрытом формате 4,5 часа Си и Путин,
Ну, потихоньку, потихоньку материализуются,
то есть приобретает физический смысл, мы не знаем, конечно, многого.
Но, представьте, такую гипотетическую вещь.
Ядерное вооружение России объединяется с китайским.
Военно-морской формат с китайским.
Военно-воздушный с китайским.
То есть это чисто гипотетически, естественно.
Вот такая вот тряда.
Это просто холодок по коже бежит.
Последние, вот мы все обсуждали в этой студии и активно эксперты Таиванская опция, Таиванская трек.
Смотрите, это тоже вариаций си на тему победить, не начиная войну.
Смотрите, визит ЦАИН-Вэнь, ну, видимо, под давлением пикина, скорее всего, на Вашингтон, снизили до транзитного, до такого полуофициального.
Ковин Макарти не летит на остров, он с ней встречается, а самое главное, параллельно организуется,
но визит, и он уже проходит майнзю бывшего президента и председателя Гамидана.
То есть, фактически, Китай формирует повестку тайваньскую с расчетом мирного воссоединения через электоральный процесс на Тайване 24-го года,
возможно, с последующим референдом. То есть, приоритет такой. Фактически, вот идет такая импровизация, очень умелая, гибкая.
Я бы сказал, такая оперативная си по поводу, так скажем, вариации на тему сунды.
Но не это главное. Возвращаясь к концепции внешней политики, конечно, это документ, это концепция, это отражение сегодняшнего дня России и завтрашнего на длительную перспективу.
Давайте, Орбана, послушаем. Он заявил о том, что в Евросоюзе уже обсуждается вопрос о привлечении на украинскую территорию европейских вооруженных сил.
Мы близки к тому, что по разговорах европейских
лидеров, оправданным и уместным, стал вопрос о том, могут
ли страны члены ЕС послать в какой-либо форме войска
некого миротворческого типа на Украину или нет.
Мы близки к этой границе, которую ранее мы не переступали.
Венгры говорили и тогда и сейчас, говорят, нет, но
для страны сейчас этот вопрос не стоит.
Сейчас вопрос заключается лишь в том, какие танки
отправлять в Украине и сколько самолётов стоит им передать.
Начнем, наверное, с того сюжета, в котором корреспонденты Бильт красочно показали работу авиации на американском авианосце.
Но, безусловно, ролик рекламный, но тем не менее там продемонстрировали даже определенные непонимания, все-таки основ боевого применения авианосной авиации.
Авианосец, по-настоящему, грозным делает еще два самолета. Они, кстати, там попадали в кадр, но о них не было сказано ни слова.
Это, во-первых, самолет Е2С, дальнего реакционного обнаружения и управления, потому что без поля управления.
Как вы будете управлять этими самолетами, если он улетит от авианосса на 500 километров или даже на 1000 километров?
То есть это один из самых важных элементов мощи авианоса самолет дальнего реакционного обнаружения и управления.
И второй самолет, не менее важный, о котором не было сказано ни слова, это самолет ради электронной борьбы ЕА-18 ГРОЛЕР.
Я это к чему рассказываю, потому что, например, министр обороны Соединенных Штатов Лой Остин сказал, что пока нет смысла поставлять истребители F-16 в вооружённом силам Украины.
Но, казалось бы, об этом всё сказано об этих самолётах, но, тем не менее, ещё не всё, ещё кое-что можно добавить.
Почему? Потому что вот поставь эти самолёты только как истребители в вооружённом силам Украины.
Но они действительно станут легкой добычей наших зенитаракетных систем истребительной авиации.
То есть, поставлять эти самолеты, а опять-таки, если будут значительные потери среди американских истребителей,
как же так? Это же огромные репутационные потери.
Это поблекнет имидшу лучшего легкого истребителя.
Какие потери? Сказал же, ржавые сушки и миги у нас.
Какие у них там могут быть потери?
Это не он сказал, это не миги.
Бильд сказал, что у нас ржавые миги и сушки.
А дело в том, что если поставлять вот весь этот комплект и F-16,
эти самолёты-радикатронные борьбы и средства ради технической разведки,
только тогда действия авиации могут быть успешными,
воспариваем в воздушном пространстве.
Поэтому Лойт Остин и сказал Валерию Залужному, атакующим бог послал.
А бог-то послал не так уж и много.
И как получится у них с этим контрнаступом,
Мы увидим самое ближайшее время.
Контроль за ядерным вооружением России на территории Беларуси останется у Москвы.
Вот только что вон заявил наш пост пред «Не бензе».
Мы очень скоро вернемся.
Кашенко и Путин встретятся за день до заседания Высшего Госсовета Союзного государства.
Заявился в дне Беларусский президент.
То есть, речь скорее всего к 5 апреля, ведь ранее российский премьер Мишустин говорил,
что заседание Госсовета планируется на 6 число.
С глазу наглаз, Путин Лукашенко обсудит вопрос не подпадающий под компетенцию госсовета.
О чем именно может пойти и речь намекнул сам Лукашенко, он предупредил Запад,
что при необходимости попросит у Путина стратегическое ядерное оружие.
Вся инфраструктура для ядерного оружия тактического в Белоруссии уже создана и готова.
Минск не боится никаких западных санкций, за это и будет сохранять сувереннитель всеми средствами,
включая ядерный потенциал, предупредил Лукашенко.
По его словам, третья мировая война с ядерными пожарами
уже замаячила на горизонте и, чтобы ее избежать, Минск
предложил свой план перемирья немедленного на Украине.
Прекратить боевые действия, объявить прекращение
огня без права перемещения техники, переброски оружия
с обеих сторон.
Киев ответил, что хочет и дальше воевать.
Советник Зеленского подаляк назвал план Лукашенко
совершенно недопустимым.
Заодно нахомил батьки, обозвав того странным миротворцам,
который выглядит нелепо.
А теперь, как говорится, почувствуйте разницу.
В Кремле ответили, что Минский план слышали,
и он, скорее всего, будет обсуждаться на встрече
Кутина и Лукашенко на следующей неделе.
Но пока для России ничего не меняется.
Спецоперация продолжается.
В целом, выступление Лукашенко продолжалось
четыре с половиной часа.
За это время он успел затронуть в тему традиционных ценностей,
а также не традиционные западные повестки,
которые им угрожают.
Что касается лесбиянства этого, я женщин в этом плане не обвиняю.
Что касается мужиков, ну, для меня это отвратительно.
Пусть не обидится, если кто-то здесь есть, я не имею.
Девчонок, вот я как президент, я прощаю.
Беру на себя эту вину и на вас, на мужиком.
Значит, мы не досмотрели.
Наш мы где-то недоработали в чём-то, что касается геи,
но это извращенность.
Это мерзость последняя.
Никакой пропаганды этих мерзких, с точки зрения особенно
физических отношений, никакой пропаганды быть в обществе
не должно.
Почему?
Ответ очень простой.
Ещё Сергей не один мужик, как ты знаешь, не родил.
Поэтому этот путь нам не приемлем. Нам нужны люди, детки. Мужики не рожают.
Ну, о киевском режиме, судя по всему, совершенно не нужно православия.
Настоятель Киева, Печерской лавры, митер Полит Паил, рассказал, что молочики Зеленского готовят захват цветыни
и могут напасть на монастырь уже сегодня вечером.
По его словам, монахом смогли, монахи смогли подслушать, как грядущий штурм,
обсуждали украинские силовики. Советник главы офиса Зеленского подаляка открыто заявил,
что власти Украины будут физически зачищать духовенство
УПЦ.
Остаться на территории Украины, по словам подалека,
должна только созданная в 18-м году секта ПЦУ.
Но и только что министр культуры Украин Ткаченко
оподал заявление на монахо-квиве Юаблечерской Лавры
в полицию.
Значит, сегодня скоро начнется штурм.
Нам только стало, что известны дорогие братья и сестры о том, что 17 часов хотят делать разбойнические напады на лавру.
Я надеюсь, что это ничего не будет.
Мы же все равно просим ваших святых молитв, мы уже, наверное, вам надокучаем постоянные извещения, но мы живем сейчас такое время, как на пороховой бочке.
Как думаете, оставят ли монахи Лавру?
Мы не допустим мы православные, говорим, не делайте этого, ведь будет беда, кара божья.
Чем закончится эта история с усилением?
Власти на Украине не будет, потому что украинская
православная церковь – это душа украинского народа.
Если вы хотите знать, что будет следующее, то я вам
уже скажу – Буковина отойдет румынской церкви православной.
Закарпатия отойдет в Ингре, а Польша отойдет Львов,
Тернополь, Ивана Франковск и Одесса.
Расстреляйте нас, убейте, что хотите, но оставьте нас в покое.
Покажу вам, паны президенты, и всей вашей своре.
Говорю вам, господин президент, и всей вашей своре,
что слёзы наши не подут на землю, они все подут вам на голову.
Сегодня вы думаете, что, войдя во власть,
на наших спинах, по нашему желанию, можно с нами так поступать?
Можно с нами так поступать.
Господь не простит ни вам, ни вашей семье этот поступок.
за этот поступок.
Горова, бейтесь!
Но США истерика из ареста американского журналиста
на деле шпиона Эвана Гершковича
Байден впервые прокомментировал ситуацию
и призвал Россию освободить американского гражданина,
отпустить его кратко, сказал президент США.
При этом Байден заявил, что
не намерен высылать российских дипломатов из США
в ответ на арест корреспондента Wall Street Journal.
С таким призывом выступило саму издание.
требовала выслать из США посла России и всех российских журналистов, а то
слишком многие правительства теперь считают, что они могут безнаказанно
арестовывать сажать в тюрьму. Американцы переживают волстри джорна. В прямле подобный
призыв газеты назвали абсурдом и неправильным, но в белом доме только что
заявили дело об аресте по обвинению шпионажа гражданина США
Гиршковича, приоритет для Байдена личной и для всего правительства Америки.
до того, что они задержали журналисту.
Отпустите его.
На фоне и без того чрезвычайно напряженных отношений между
Соединенными Штатами и Россией произошло новое тревожное событие.
Россия только что арестовала американского журналиста Эвана Гиршковича
и предъявила ему обвинения в шпионазах.
Гиршкович гражданин США, он и работал в Московском бюро газеты «Волтри Джорг».
Самый центр уральского города, популярный и дорогой ресторан «Буговский гриль»,
Если верит официантам задержание гражданину Америки,
который уже сделал заказ и дожидался своего стейка, прошло тихо.
Никакого спецназа.
Эвана Гиршковича без наручников выводят на улицу,
предъявив обвинение.
Шпиона взяли с поличным.
Прозечена противоправная деятельность,
аккредитованного примит России,
корреспондента Московского бюро
американской газеты The Wall Street Journal,
гражданина США Гиршковича Эвана 1991 года рождения,
подозреваемого в шпионаже в интересах американского правительства.
Установлено, что Гиршкович действует
по заданию американской стороны, осуществлял сбор сведений,
составляющих государственную тайну о деятельности одного
из предприятий российского военно-промышленного комплекса.
При попытке получили секретные сведения и настранец
был задержан в городе Екатеринбурге.
Следственным управлением ФСБ России в отношении
гражданина США возбуждено уголовное дело по ходке 276-й
уголовного кодекса Российской Федерации, шпионаж.
Гешковичу 31-й в Москву переехал 6 лет назад в совершенстве
владеют русским его.
Первым официальным прикрытием в России стала должность
корреспондента в издании «Moscow Times», где он числился
до 2020 года дальше, агез во Франц-Спресс, перед началом
спецоперации на Украине, Гершкович, переходит на работу
в издание «Wolster Journal», где от его имени опубликованы
в 114 репортажей.
Родители Гершковичи выходцы из СССР иммигрировали
в 1979 году.
Отец Гершковича родом из Одессы, мать из Санкт-Петербурга,
оба не еврейские мигранты, осевшие в США после отъезда
из Советского Союза. Как рассказали друзья и коллеги
Гершковича, русский язык он выучил уже будучи взрослым,
когда жил в Москве. Это давало ему преимущество
как журналисту. Он знал, что он американец, но в
то же время чувствовало себя как дома. Путешествовал
по России и ощущал себя москвичом, рассказала его коллега.
Он родился в США, его родители были иммигрантами Советского
Союза. И в Москве, особенно в министерстве на странах
дел и Кремле, есть убеждения, что люди с таким прошлым
как мое, например, чрезвычайно подвержено нашему влиянию.
Когда вы покидаете Советский Союз, вы покидаете страну,
переезжаете за границу.
И вы фактически бросаете гранату в свою родину
из-за рубежа.
Я думаю, что все это, конечно, не поможет делу Эвана.
Если берет его социальным сетям, Гершкович много путешествовал
по России.
Санкт-Петербург, Уфа, Грозный.
Последняя фотография из Москвы, 25 января, памятник
Леси, Украинки и Плакат плачем вместе с вами каждый
день.
Препоследняя – останкинская пашня и дискотека и ироничная
подпись – «Найди на картинке войну».
После задержания на Урале американского шпиона доставляют
в Лепортовский суд на этих кадрах в горчичного цвета
куртки и капишоне на голове шпиона заводят в зал.
Заседание проходит в закрытом режиме уголовному делу
Но при своем грифе совершенно секретно.
У головного кодекса 276 шпионаж предполагает наказание
вплоть до 20 лет в тюрьмы после судебного заседания
Гиршковича с руками за спиной в наручниках увозят
в липпортовский изолятор.
Морнен, садай, Гиршкович.
Кремли сообщили, что Гиршкович цитирует был по именсполичным,
так что они явно не собираются отказываться от этого
ареста.
Наиболее вероятный сценарий развития событий для Гиршковича
будет аналогичным тому, что произошло с преднеграйнерцией.
Стоится суд.
Внедет вынесен приговор по обвинению в шпионаже.
Москва, скорее всего, даже не будет вступать в диалог,
а возможным обмени заключенными, пока весь процесс не закончится.
Перед поездкой в Екатеринбург гражданин США Гершкович
был замечен на стратегическом предприятии Урал-Вагонзавод
в Нижнем Тагиле.
Именно там выпускают основные боевые танки армии России
Т-90 прорыв и Т-14 Армата. По информации местных властей
и в Екатеринбурге, Киршковича интересовала конструкторское
бюро «Новатор», которое производит крылатые ракеты
«Калибр» по и припасу для систем ПВО и самоходные
пусковые установки. Киршкович выяснял, есть ли на заводе
нехватка кадров и какое количество смен.
Его интересовали вопросы сменности, организации сменности
работы. В одну, две, три смены работают. А переходят ли у нас другие предприятия на выпуск обороны
продукции? Привел пример, что вот он был в Лыжевске, и там одной из предприятий, выпускающей
гражданскую продукцию, перешло на изготовление автомата в Толашнику. Дальше интересовали его
Вопросы связаны с комплектацией, с оборудованием в плане тех санкций, которые введены.
Есть трудности. Я назвал одно из предприятий «Этановато».
Я говорю, нет, я не могу прокомментировать ничего об этом.
2 сентября 1986 года, то есть 37 лет назад, по аналогичной статье «Шпионаж»,
Анаш был задержан другой американский репортёр Николас Данилов.
Сотрудник газеты «Ньюз» получил документы с гриппом совершенно секретно.
И тоже настаивал на своей невиновности.
Данилов провёл под стражей три недели и был обменен на советского сотрудника Оон Геннадия Захарова.
Это ужасная путинская тактика, что он делает.
Арест Гиршковича британская гардиан сравнивает с захватом заложника в госдепартамент США,
выпускает экстренное предупреждение американские граждане должны немедленно покинуть Россию.
Я хочу четко, недвусмысленно и самым решительным образом заявить,
Мы осуждаем продолжающиеся попытки Кремля запугать,
подавить и наказать журналистов и представителей гражданского общества.
А также я хотел бы сообщить, что пребывание граждан США
в Российской Федерации небезопасно.
Любой гражданин США, проживающий или путешествующий по России,
должен немедленно покинуть страну, как указано в нашем Совете по путешествиям.
Глава внешнеполитического ведомства США Блинкин
выходит на связь с российским мидом, сообщили в Белом доме.
доме. А провали миссии. Американские разведки немедленно доложены к Байдену.
Президент был приинформирован от ревожных сообщений о том, что Эвен Гершкович был задержан
России. Воскопоставленные чиновники Белового дома поговорили с работодателем господина
Гершковича газетой «Волстер Джорнелл». Государственный департамент США также поддерживает
связь с «Волстер Джорнелл» и с «Семью Гершковича». Эти обвинения в шпионаже просто смехотворны.
То, что российское правительство преследует американских граждан, является неприемлемым.
Мы с самым решительным образом осуждаем задержание господина Гиршковича.
Самым решительным образом осуждаем это задержание.
Администрация Байдена в четверг осудила задержание Гиршковича,
и мы в редакции нашего журнала благодарны за это.
Администрации Байдена придется рассмотреть возможность
дипломатической и политической эскалации.
Выдворение посла России в США,
а также всех российских журналистов, работающих здесь,
было бы ожидаемым минимумом. Первая обязанность правительства США создает в том,
чтобы защищать своих граждан. И слишком многие правительства теперь считают,
что не могут безнаказанно арестовывать и сажать в тюрьму американцев.
Газета Wall Street Journal за держание американского шпионы называет новым минимумом отношений
между официальным бушенктоном у Москвы. Телеканал NBC констатирует, это уже второй
американский прошет за последние. Как это повлияет на ибестовую высокую
напряженность в отношении между США и Россией?
Безусловно, это усиливает напряженность в отношениях между двумя странами,
особенно учитывая все то, что произошел за последние пару недель.
Я имею в виду инзидент с беспилотным летательным аппаратом.
Это еще один пример, как этим будет использовать любой возможный вариант.
Любую игральную фишку, чтобы повлиять на США и Запад в поддержку своей глобальной повестки.
Совершенно очевидно, что Путин намерен использовать этого репартера в качестве фишки,
чтобы создать Ирычаги давление на Украину и на весь мир.
Игорь Ирыч.
Ну, во-первых, я полагаю, что никакие меры давления на Москву, истерики в СМИ,
какие-то заявления Белого дома не повлияют на ход расследования.
В данном случае российская юстиция и Федеральная служба безопасности
будут руководствоваться не просто здравым смыслом,
а четкими нормами российского закона.
Могу сказать, что любой иностранный журналист в США, который бы занимался подобного рода сбором сведений,
о ключевых предприятиях оборона промышленного комплекса в США,
был бы немедленно поставлен в оперативную разработку и арестован федеральным бюро расследований,
главным органом осуществляющим контрразведовательные действия в США.
Поэтому, на мой взгляд, в Вашингтону надо успокоиться, понять самое главное, кричи не кричи, делу не поможешь.
В любом случае, есть серьёзное фабообвинение, есть возможные 20 лет, это будет, разумеется, решать суд, в данном случае, я говорю про нормы российского законодательства, которые трактуют понятия Шклеонаши, соответствующую меру наказания за указанное деяние.
Суд будет полностью конкурентным, будет сторона обвинения, будет сторона защиты.
И, собственно, судья вынесет свой вердикт на основании тех материалов, улик, доказательств и, разумеется, мнение защиты относительно того, что в конечном счете произошло и как мы трактуем данный вид преступления.
Пока не имея, разумеется, полного кейса, можно сказать, что вот прозвучавшие здесь заявление, что оказывается, Гершкович не только интересовался урал-вагон заводом, не только посещал Удмуртию, это наш крупнейший оборонный кластер, и собирал информацию о том, как работают предприятия ОПК, расположенные в этой республике после начала специальной военной операции.
Но и в поле его зрения попал, вот здесь называлось, у КБ «Новатор».
Это действительно разработчик, главный идиолог,
создание все линейки «Карлатах» ракет морского базирования,
который сегодня успешно показали себя в ходе специального иноэпирации.
Это очень серьезное оружие, и, разумеется, доступ к любой информации.
А здесь мы услышали, что оказывается, в поле зрения американской разведки
были не только вопросы, скажем, технологического производства,
темпы выпуска, изменения характера деятельности предприятий
в связи с переходом на особый режим работы, но и комплектация.
То есть получается, что вплоть до 4-5 уровней комплектующих,
вот все это американская разведка хотела отслеживать
на предмет того, чтобы создавать трудности поиска возможных каких-то цепочек поставщиков,
поставки различного рода комплектующих элементов и пресечения указанных поставок в
Россию для того, чтобы максимально затруднить и сорвать выполнение государственного оборонного
заказа. Это серьезное преступление. Поэтому повторяю еще раз, американцам надо набрать
воздуха в грудь, сдержать дыхание, выдохнуть, а потом спокойно анализировать ситуацию. Очевидно,
я полагаю, что за указанный вид преступления будет срок. И надо думать о будущем, на кого
менять как, при каких обстоятельствах. Проговорим вот эти вопросы по тем каналам,
которые существуют между российскими специальными службами и, соответствующими
американскими аналогами, даже не взирая на такую острову конфронтационную фазу между
нашими странами, тем не менее эти каналы существуют, они работоспособны. В любой
момент Вашингтон, Белый Дон, Байден может их задействовать. Разумеется, после того,
на мой взгляд, когда все-таки будет объявлен вердикт.
Теперь, что касается других, не менее важных событий,
на международной арене отмечу заявление президента
Беларусья Александра Лукашенко, что он готов при определенных обстоятельствах
допустить размещение на территории Республики Беларусь
стратегического ядерного оружия Российской Федерации.
Очевидно, речь пойдет о подвижных грунтовых ракетных комплексах
класса тополь М и Ярс.
Белоруссия — страна, которая богата лесными массивами,
поэтому при необходимости позиционные районы могут быть оборудованы
и на боевой дежурстве указанные комплексы.
Если того потребует международная военно-политическая ситуация,
и если будет совместное решение Путина и Лукашенко,
собственно, Белоруссия может стать еще более вооруженной с точки зрения...
— Не противоречит ДНЯО, договор о распространении яльдерного оружия.
Поскольку данное оружие находится под контролем Российской Федерации,
мы видим, когда американские B-52-носители ядерного оружия вдруг совершают посадки на территории других стран, например в Великобритании.
Либо американские стратегические подводные ракетоносы заходят с демонстрационными визитами в теле и на изрубежные порты.
Противоречит ли эту вопросу о соответствующем договору или нет?
Это вопрос юридической дискуссии.
В данном случае для защиты национальной безопасности,
суверенитета двух наших стран союзного государства,
любые меры, которые будут приняты, они будут приняты,
исходя из текущей ситуации.
Ну и в заключении, Африка, голос этих стран, мы слышим все громче и громче.
Вот недавно сын президента Уганды заявил, что готов лично отправиться вместе с соответствующим военовским контингентом для защиты Российской Федерации, Москвы.
Ну, мы понимаем, это такой жест доброй воли со стороны указанного политического военного руководителя.
Но хочется сказать спасибо Африка.
Африка помнит, наш вклад борьбу с колонизаторами будем дальше развивать, укреплять наше сотрудничество.
Вместе мы победим.
Я напоминаю, на следующей неделе во вторник у нас будет, соответственно,
визит господина Трампа на суд в Нью-Йорк. Самое ожидаемое мероприятие,
которое будет во вторник. Кстати, говорят также в этот день, если кому-то интересно,
будет, скорее всего, связь сочиненной обострения во Франции. Там очень
оригинальная система. Там будет веден запрет на оплату выше определенной суммы для наемных
врачей. Больше 1400. Не ниже, а выше. То есть им запрещено платить больше. Вот. Это связано с тем,
что во время пандемии, соответственно, из бюджета было потрачено там 1,5 миллиардов дополнительных
евро для того, чтобы народ поспасать, так между прочим. Вот. И теперь, соответственно, эти люди как бы
не могут получать больше определенной суммы.
Ещё решится судьба женщины на следующей неделе, которая обозвала в соцсети макрона мусором.
Ее отправили под домашний арест и переигразит срок.
Просто надо немножко тайминги обозначить всем, чтобы все понимали, зачем следить.
Короче, каждый вторник начинает за басов, проходит вторник среда.
Они все время запланированы на это время, соответственно, и обострения происходят в выходные.
Самые большие, соответственно, массовакции протеста в Франции, характерные для мая.
Майской период, соответственно, первые недели, у них первая, день труда просто там.
Вот, еще задолго до этой истории, соответственно, первые скандалы вокруг Макрона были связаны именно с этими, с майскими, естественно, выступлениями, достаточно серьезными, они реально носят очень крупный характер.
Вот, соответственно, и вот такие тайменьки, то есть это постепенно будет весь апреля-апреля, естественно, до мая.
Вот, это что касается французской составляющей. Это американское плюс, мне кажется, понятно, как бы на европейском, на китайском треке, соответственно...
А что он понятно с американской?
Это на самом деле будет очень интересный момент. Во-первых, это первый...
Это первый случай в истории США, а там не так, что в первых случаях летят до небес.
Вопрос с другом заключается. Будет целая история, когда приедет. Он приедет в Нью-Йорк, судя по всему, с ним вот отпечатки пальцев сейчас на этой неделе, с большой долей вероятно.
Будут фотографироваться фас-профиль то, что вы, естественно, представляете, как обычно.
Вот, соответственно, он туда придет, ему эти страницы выкатили, то есть это будет вокруг, будет информационная составляющая, в принципе.
Там уже, естественно, акции готовятся.
Единственное, что жалко, в судах Нью-Йорка запрещено снимать.
Так что будем руководствоваться и использовать только рисунки судебных.
Это разрешено. Это, во-первых, в рисунке, а, во-вторых, перед этим, вот, в самом входе будет сама основная движуха.
То есть там уже, естественно, мероприятия различных связаний безопасности и республиканцев будут контролировать.
Это важный фактор.
Во-первых, естественно, это говорит о том, что можно в принципе предыдущих президентов считал, что у них всегда есть иммунитет.
Шоу!
Они все ушли, естественно, от воздействия, а при том, что были очень серьезные обвинения, берем Никсон того же самого.
Берем в соответствии с того же самого Клинтон.
Считалось, что уход из президентской должности гарантирует иммунитет.
В принципе, сейчас ситуация расходится.
Это означает, что любой президент, который идёт с позиции США, в перспективе может сесть.
Это принципиальный момент, на самом деле.
Но это как бы самый основной движок, который будет вторник.
Это важный фактор.
Клемнее того, естественно, в это время также, например,
на следующей неделе будет многострадальный визит господин Макрон,
того же самое, естественно, в Китай.
Он будет именно на следующей неделе.
Вот, и очень хотелось бы посмотреть на заявление,
которое с этим будет связано, потому что там они будут
пытаться продавать соответственно Airbus и все остальное.
Вот очень интересное заявление по тайванию вот в этот период
со стороны, естественно, Макроны и со стороны Урсулы.
Потому что как бы с этой точки зрения, это будет очень важно,
как бы маркер того, что важна экономика, все-таки важна или политика.
судя по всему, будет важная экономика, потому что они будут сопродавать туда, значительная часть как бы важнейших активов.
Кстати говоря, Китай примерно в прошлом году соответственно товароборот у него...
Нет, не в прошлом, за первые два месяца, в этом году товароборот с Африкой составил 40 миллиардов одного Китая.
Вот это очень высокий показатель на самом деле. Для примера, вся Америка 70.
Китай на самом деле работает, конечно, сильно с Африкой,
причём он работает, соответственно, с редказемами,
он работает с товарищей, поэтому на самом деле очень интересный вопрос,
как Африка в том числе тогда sprinkle добавит,
при том, что есть очень серьезный интерес в Франции.
ârя sufficiently было несколько визитов макрона,
как раз в стратегические значимые страны,
и плюс ко всему есть интересы Франции, очень серьезные.
Напоминаю французский холдинг, например, соответственно,
Атомный, бывшая ареа, так-то называемая, соответственно, с Атомной, А 언니.
Вот, у них, естественно, основная производственная база там, находится.
Добычная. То же самое касается рынка взбыца.
Пользуют труд детей?
Это очень большая проблема для Латинской Америки и для Юго-Восточной Азии, особенно для ряда регионов.
Сфомулируем так. Это большая проблема.
Вот, но я бы сказал, что там проблема, скорее, с экологией в том числе, потому что там значительная часть ответственного угления, например.
Вот, как бы там добычная коридорка зимы, это достаточно такой очень кустарно и очень ручно формате.
Поэтому это большая проблема с водоснабжением, если так разобраться по-хорошему.
Сейчас еще сейским хозяйством, с АПК, потому что больше все пострадало, естественно, на Африко.
Она покупала самую дешевую зерно в целом, шиницу, как бы происходил смешение.
На самом деле очень серьезные потери были в Африке, именно с точки зрения рациона, протеина.
Короче, все это к тому, что следующей неделе будет очень интенсивное.
То есть будет важные факты на американском рынке, на европейском рынке, на китайском рынке.
китайском направлении, и все они будут в том числе связываться
внешнеэкономически составляющей, потому что, помимо всего прочего, будут
приниматься решения по финансовой части. Вот, и все, конечно, сейчас будут ждать
возможности для того, чтобы уже отходить от повышения ставок, потому что все уже
присматриваются к конфлиакции, которая, соответственно, вроде как стабилизировалась.
То есть, смысл заключается в следующем. То есть, сейчас все ищут повод для того,
чтобы вот это, как бы, соответственно, уже стачение, которое последнее время
проходь в экономике в крайнем случае. Соответственно ее немножко как бы сбить. Смягчить. Смягчить. Потому что
все прекрасно понимают, что последствия мы подошли к определенному пределу, за которым может быть
очень все опасно. На много опаснее, чем то же есть сейчас. Ну прям совсем краха не будет, но это
будет очень весело. То есть это на самом деле 10 лет, например мы будем находиться в ситуации там,
например там в 80-х и 90-х это никто не хочет повторения 70-х. Поэтому с этой точки зрения вот в
экономике в крайнем случае как бы вот это направление вот это край как бы edge, грань. Ее пытается сейчас
Вот с этой точки зрения, конечно, это решалось показывать, что, конечно, экономика, несмотря на все политические составляющие, она спокойно, если сфункционирует, вот, и Макрон спокойно ездит в Китае, несмотря на то, что, как бы, еще недавно он достаточно серьезно высказывал с Попекином.
Мы скоро вернемся.
Лукашенко заявил, что третья мировая война с ядерными пожарами уже замаячила на горизонте и предложил свой план перемирия на Украине. В Премле ответили, что Минский план слышали, и он, скорее всего, будет обсуждаться на встречу Путина и Лукашенко на следующей неделе.
но пока для России ничего не меняется, спецоперация продолжается.
Остановиться надо сейчас, пока не началась эскалация.
Попробую рискнуть, предложить прекратить боевые действия.
Да, многие сейчас, особенно в России, могут сказать,
ну мы уже прокрашали тогда на Донбассе,
в другой момент, в другой момент, в другая ситуация.
И с учетом тех условий прекратить надо боевые действия.
Перемирие объявить без права перемещения, перегруппировки войск с обеих сторон, без права переброски оружия и боеприпасов живой силой техники.
Все, мертво замерли.
И если Запад в очередной раз попытается использовать паузу боевых действий, как-то было для усиления своих позиций, опять же обманом, это было.
Россия обязана задействовать всю мощь ВПК и армии для предотвращения эскалации конфликта.
И фосфорные боеприпасы, и обеднённый уран, и обогащённый уран.
Всё должно пойти в действие, если в очередной раз будет обман.
Сергей Саныч, богачный уран.
Вы знаете, вот три темы у меня в голове как-то они в одну сложились.
Это тема ареста Эвана Гиршковича, тема нашей новой докторинной внешней политики,
обновленной, более точно сказать, потому что там, конечно, ядро осталось прежним,
и это тема размещения тактического ядерного оружия Беларуси.
Вот они как-то у меня в одну тему.
Эта тема, главная идея нашей концепции,
мы не согласны с гегемонией США и союзникам в этом мире.
Мы будем независимыми от этой гегемонии.
Будем строить свои отношения с другими странами,
которые независимы от этой гегемонии.
Вот эта главная тема.
Исходя из этого, мы, говорим, размещаем
это тактическое ядерное оружие в Беларуси.
США же разместили своё тактическое ядерное оружие 5 или 6 до других стран,
поэтому мы говорим те, кто против, просто заткнитесь.
Это не ваше дело.
Если мы делаем это то, что делают другие страны, ядерное сверхдержаво,
значит, у нас тоже есть на это полное право.
Имейте в виду, что мы никогда не будем стороной второго сорта.
Мы всегда будем стороной одинаковых про другими страны,
в том числе США, которые претендуют.
С этим же связано...
Это же, кажется, является центральным ядром
в обновленном докторе внешней политики.
И с этим связано парадоксальным образом
и ситуация с Эвадом Гершкоевичем.
Меня опразило, что там живут, они говорят, что...
Вот, это нельзя же гражданина США арестовывать.
Он же гражданин США.
У нас нет стран первого сорта.
У нас все одинаковые.
Нарушил закон Российской операции, независимо от того, какая-то страна, то соответствующие стопают закон.
Поэтому вот это одинаково.
Кстати, Прыгешкович, коллегам мне уже сказал, я так немножко не сложно, потому что я с ним был знаком, мы с ним недократно беседовали.
И поэтому я лично надеюсь, что как-нибудь его обменяют и туда значит дадут.
Потому что, вот так он, знаете, парень такой быстрый,
то шустрый, то что называется в народе, так вот, да.
Интервел он у вас брал?
А, а, ну да, такие беседы, так сказать, интервью.
Не вервавал меня это точно, могу сказать, да.
Значит, а, и...
Вы уверены?
Ну, ну, я уверен, да.
Значит, а затем, что важное тоже, после этого после встречи с ним никто мне из нашей не звонил, да.
Не спрашивал, а бывает такое, знаете,
когда какими-то видами беседуешь, наши звонят там и как-то...
Кто?
Кто наши?
Кто наши звонят?
Да как вам сказать, я уж не знаю, это какая-то...
Ну кому положено?
Кому положено?
Так звонят...
Значит, ты как-то так интересуешь...
А как они узнают, что вы беседуете с иностранцами?
Ну я не знаю.
Кто у нас с иностранцами беседовать?
А не знаю.
Кстати, сказать...
Знаете, он...
Почему ты уже беседуешь?
Он...
Я извини, я извини, скромность...
Значит, не было.
Она является поклонником моего телеграмма.
Лойка Маркова говорит, я все время читаю,
стал фанатчиком вашего телеграм-канала и хорошо понимаю эту Лойку, ну и другие, как и...
Какими-то вы странными иностранцами общаетесь.
Я тоже много лет прожил за границей, продолжаю общаться с иностранцами,
и мне никто не звонит из тех, кто надо, как вы говорите.
Ну ладно.
Незаговорочно верят.
Верят и заговорочно слушают, что это вероятно.
Ну не знаю.
А Маркова, видимо, нет.
Да.
Аксергей Санч.
Не-не, ну как, они предупреждают, кто это?
Значит, ты задают какие-то вопросы,
ну что, мы люди лояльные, как бы, и так далее.
И я, кстати, могу сказать, что могло случиться так.
У меня с ним встреча была назначена на днях.
Тох его могли взять на встречу со мной.
Ну, Бог миловал, слава Богу.
Это такой опыт, который, может быть, не является оптимальным, идеальным.
Но шум, я могу сказать, заключается в том, сейчас в таком сообществе у них,
в том, что он аккредитованный журналист.
У нас практически много-много лет не было так, что за побинение шпионажа...
Время Советского Союза не было.
Да, аккредитованных журналистов, поэтому это какой-то...
37 лет не было.
О, да, совершенно верно.
Это огромный такой срок.
Они считают, что потому что какой-то сдвиг политики,
и никто не может чётко парандерпретировать.
Это будет новая теперь политика такая, да?
Либо это какое-то вот случайное отклонение.
Обычно раньше, насколько я понимаю, там говорили,
уберите этого человека и убивать.
Сейчас прошло более жёстко.
И несколько слов я хотел сказать по поводу
обращаясь, прыгая от Гюшковича в Соединённые Штаты
к Трампу.
Главное, что ввинение предъявлено не бывшему президенту.
обвинение предъявлено возможному будущему президенту.
Это человек с самым высоким рейтингом отобрения в США.
То есть среди всех американских политиков
больше всего американцы хотят видеть, чем президент его.
Он побеждает, и он был бы президентом сейчас,
если бы Байден не фальсифицировал эти выборы.
Вот эта трагическая ситуация.
Человек, который незаконный президент США сейчас Джо Байден,
одновременно арестовывает
самого популярного политика, который должен побить его на силочных президентских кэпитолий.
Урун, капитолия будет?
Ящик вандора они открывают.
Зарвётся он или нет?
Никто не знает.
А мы спросим. У нас есть свои люди в Нью-Йорке после рекламы.
Так, Прамп стал первым в истории акции президентом США,
против которого судом будет официально открыто уголовное дело.
Журналисты пытались спросить Байдена, не кажется ли ему,
что обвинение политический заказ на американский лидер отказался отвечать
и убежала от представителей СМИ.
обвиняют Трампа по делу выплатить денег к актрисе с Торми Денниелс во время предвыбранной компании 16-го года.
Британская BBC называет арест Трампа неименуемым и предупреждает, что он станет для США потрясением,
от которого ушла ходуном вся политика страны.
Нет ни малейшего шанса, что Трамп согласится на сделку о признании вины,
потому что он настаивает на своей невиновности на том, что он не сделал ничего плохого.
Вы не представляете Трампа в этом деле на Манхэтте,
но вы состоите в его юридической команде.
Очевидно, вы провели с ним много времени.
Ожидаете ли вы, что он действительно придет в суд?
У меня нет никакой внутренней информации по этому поводу,
которое мог бы определиться с вами.
Я имею в виду, мы разберемся с этим процессом.
Я бы сказал, что в очень скором времени вы увидите ходатайство об отклонении
или несколько ходатайств об отклонении.
Это действительно поразительный, поразительно плохой момент в истории этой страны.
Почему?
Потому что это полностью политизированное судебное преследование.
Это не то, что можно легкомысленно замалчивать.
Мир уголовного правосудия перевернулся с ног на голову.
Мы больше не следуем доказательствам.
Мы не действуем рассудительного роли прокурора.
Перенесемся в Нью-Йорк.
Валентин Богданов, шеф нашего американского героя на прямой связи.
Ну что там ожидается, Валь?
наручники, желтая оранжевая униформа, решетки, арест.
Добрый вечер Евгений, сейчас все расскажу подробно.
Значит, сегодня утром я специально съездил к суду Манхэттона,
где все это состоится, пока умеротворяющая картина.
Мы застали, кстати говоря, приезд самого Элвина Брега,
прокурора того самого либерального, который выдвинул эти обвинения, кстати говоря, по поводу обвинений.
Пока текст никто не видел, то есть он будет в полном виде озвученный, продемонстрирован только во вторник,
когда в два часа 15 минут Трамп приедет к суду Манхэттона.
Вот туда находится это, кстати говоря, рядом с районом Чайна Таун, ну, кто знает, Нью-Йорк понимает, где.
Это самого Луна Брега возят на таком бронированном джипе в внедорожнике.
Его охраняют, кстати говоря, сотрудники секретной службы.
Я сегодня видел одного человека с характерным круглым значком.
Это говорит о чем? Во-первых, о том, что в деле дело открыто
все-таки против бывшего президента Соединенных Штатов.
Во-вторых, там есть обвинения, которые могут касаться федеральной стороны.
Да, вот поэтому мы не знаем, сколько всего обвинений.
Все серьезнее, чем казалось еще недавно.
Все серьезнее, чем те 130 тысяч долларов пресловутые,
которые в свое время адвокат Майкл Коуэн якобы по просьбе
Трампа выплатил в сторону Дэниелс за молчание речи.
Как минимум идет о 30-ти обвинениях.
Теперь, что касается суда, тоже не простой, очень судья
будет.
Манчен — это человек, который уже вёл два дела
Трамповских компаний и оштрафовал их на 1,6 млн долларов.
Трамп сегодня тоже назвал его предвзятым, то есть
по ощущению Трамповской стороны имеет место такая
срежиссированная, скоординированная расправа, где в общем и судья
и присяжные, потому что это люди из Нью-Йорка, да,
это либеральный мегаполис.
Есть голоса, что давайте перенесём это дело в Стейте Найландсто,
голосуют обычно за республиканцев, но пока ничего этого нет.
Как это будет, насколько это будет спокойно.
Например, Марджелия Тейлор Грин, известная трампистка,
такая очень активная женщина, она уже призвала американцев
приходить к суду, протестовать сама, она тоже во вторник сюда собирается.
Тут есть, конечно, такая деталь важная.
Опять же, как я уже сказал, Нью-Йорк очень либеральный город.
доехать каким-нибудь трампистом, ну, из пенсильваний и так далее, это требуется время.
Скорее всего, присутствие, так скажем, трамповских сторонников, наверное, не будет
максимальным, а вот максимальным будет присутствие противников, что, конечно,
обеспечит тоже определенное моральное преимущество прокуратуре и стороне
обвинения. Ну и самый интересный вопрос, а что же дальше, да, как это все будет
происходить? Ну, скорее всего, Трамп не придет в наручниках туда, прилетит, возможно,
он на своём вот этом отремонтированном самолёте. Он называется Trump Force One. На нём он собирался
влетать в предвыборную компанию и он его конечно продемонстрирует. Дальше пройдёт какое-то время,
когда нужно будет сделать отпечатки пальцев и сделать фотографию. Вот эта фотография, кстати говоря,
может стать идеальным предвыборным плакатом. Представьте, Трамп держит номер своего уголовного
или там будет его фамилия, и это везде на плакатах. Конечно, это очень сильно воодушевит его избирателей.
Ну и самая мрачная перспектива это возможное заключение. Я сейчас просто попрошу нашего оператора Ивана Уткина
перевести камеру и показать остров Рикерсайланд. Вам и Евгений Онх или Райкерс по-разному произносят.
Вам он хорошо тоже известен, как человеку, работавшему здесь.
Вот там Трамп может оказаться, в конце концов, если обвинение будет доказано и суд встанет на сторону прокурора.
А также содержание в этой тюрьме, оно будет нестандартным, потому что Трамп, это вот такой парадокс американского правосудия,
Американская система будет находиться при этом, будучи в тюрьме, под охраной агентов секретной службы.
То есть у его камеры, вот этой бетонированной 3 на 5 метров, но там разный метраж, будут сидеть два агента секретной службы.
И да, Американская Конституция позволяет человеку баллотироваться и даже становиться президентом, находясь за решеткой.
Никогда, конечно, таких случаев не было.
И вообще, в общем-то, в истории случаев, когда президент США был бы осужден или задержан, почти не было.
Но был случай 1876 год.
Северянин, генерал Гранта, улиц Грант остановили коляску,
запряженную лошадьми за превышение скорости быстро отпустили.
С Трампом, конечно, так легко не выйдет.
Евгений.
Да, у вас с Трампом настройки были. Будут.
То же самое произойдет и в предвыборной компании
американских президентов. Конечно, невероятная абсолютная история.
Тюрьма, которую Валентин нам показал за его спиной, действительно,
Райкер Сайланд. Чудовищные репутации абсолютно пользуются.
Все бандиты и муфиози. Там сидят грязные чумазы, как будто из какого-нибудь
гангстерского фильма приходилось там бывать у наших задержанных студентов
российских, когда работал репортер в Нью-Йорке. Спасибо огромное, исчерпывающий
насыщенные деталями, как всегда, блестящий рассказ нашего шефа
корреспондента в Соединенных Штатах Валентина Богданова. Вернемся.
Я продолжаю ставить на Трампа, потому что мне кажется, что американская правосудия,
вообще американская политическая система, вот именно в этом случае загоняет себя в ловушку,
из которой выбраться невозможно, чтобы не произошло. Вот эти 30 обвинений, которые предъявляются или будут
предъявлены Трампу, о которых мы еще пока ничего не знаем, вот как бы не вывернулся этот процесс,
подтвердятся какие-то объявления в суде, не подтвердятся. Вот этот политический шлейф
за этим процессом, он будет идти, его ничем не вытравишь в силу трех обстоятельств. Первое,
у Трампа уже был опыт, причем в бытность президента, когда ему предъявлялись различные
обвинения, и он все их отбивал достаточно эффективно и успешно. Вторая причина состоит в том,
что конфликт между Трампом и Байдоном, он настолько публичен, он настолько задел
практически все американское общество, что избавиться от вот этого послевкусия
избирательной компании практически невозможно. Ну и третьей, третьей причиной,
о которой говорили, Трамп сегодня действительно один из самых рейтинговых
политиков, самый рейтинговый политик Америки. За ним, за ним огромная страна,
Огромная часть этой страны, штурм капитоли, это не шутки.
Мы же с вами видели это все в прямом эфире,
когда люди убивали за то, что они выступали в поддержку Трампа.
Поэтому я думаю, что если не найдут какой-то комплиментарный выход из всей этой истории,
на самом деле, ну, если они...
Покойно, не на жизнь, а на смерть.
Но посмотрите какое лицемерие.
Когда Байден, пурисма, грязные деньги, сын наркоман, преступник,
но нет уголовных дел, никакого уголовного преследования, иммунитет президента.
Когда дело касается Трампа, будь он неладен, он нам вообще не друг.
Я про это не говорю.
Но никаких проблем, уголовное дело, там наручники, что мы там еще увидим.
Вот этот дурной запах предвзятостей и желание уничтожить действительно рейтингового политика конкурента,
который является реальным конкурентом сегодняшнего дедушки Байдену, он очевиден.
И поэтому я еще раз говорю, я не понимаю, как вырвется из этой ловушки американское правосудие.
В любом случае, это для всей этой системы будет плохо.
А то фразу, которую вы бросили, что Трамп, как искушенный политический игрок, прекрасно понимает, что вполне возможно.
Вот начало этого процесса — это дверь, которая открывается для него напрямую в белый дом на следующий строк.
Срок. Если у него там все будет нормально со здоровьем и с головой, в отличие от Байдена.
Нам что выгодно? Какое разное дело событие?
Там как раз все равно, потому что это умирающая система, вот знаете, я посмотрел на сюжет, связанный с Киевской Печерской Лаврой, и вот еще раз прихожу к выводу, ведь не в том дело только, что там идет война на Украине, а в том, что мир раскалывается по принципу ценности, можно и нельзя.
Вот когда посегают на веру, на богов, на памятники, на язык, на культуру, вот почему китайцы сегодня с нами?
Потому что китайцы с их 5-ти тысячелетней историей, они не позволяют никому посегнуть вот на эти принципиальные ценности.
Поэтому для них все это чудовищно, и то, что происходит в Киескопичерской лавре,
и слова Байдена о том, что трансгендер это, так сказать, квинтэссенция американской души,
американской культуры.
Поэтому Китай и встает на правильную сторону истории.
Шикарная точка. Это была программа «60 минут».
Прямо сейчас. Программа «Вести». Спасибо. Всего доброго.
